---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712051"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Melhorias na sequência de tarefas como tipo de implementação

<!--3555953-->

A versão técnica de pré-visualização de 1905 incluiu o lançamento inicial da sequência de tarefas como um tipo de implementação de modelo de aplicação. Esta funcionalidade permite-lhe instalar aplicações complexas utilizando sequências de tarefas através do modelo de aplicação. Proporciona os seguintes benefícios:

- Exiba a sequência de tarefas da aplicação com um ícone no Centro de Software. Um ícone facilita a descoberta e identificação da sequência de tarefas da aplicação.

- Defina metadados adicionais para a sequência de tarefas da aplicação, incluindo informações localizadas

Este lançamento inclui a funcionalidade do lado do cliente, para que agora possa ver a implementação no Software Center. Depois de atualizar o site, certifique-se de atualizar também o cliente para a versão mais recente.

Para mais informações, incluindo pré-requisitos e instruções, consulte a sequência de [tarefas como um tipo de implementação de modelode aplicação](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Além dos pré-requisitos existentes para que esta funcionalidade utilize apenas passos de sequência de tarefas não OSD, também não pode incluir uma aplicação com um tipo de implementação de sequência de tarefas. Se utilizar o passo de Instalação de **Aplicação,** não adicione uma aplicação ao passo que instala uma sequência de tarefas.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a>Questões conhecidas

- Ainda não é possível implementar uma sequência de tarefas de aplicação para uma coleção de utilizadores

- Não utilize o passo de **instalação** nesta sequência de tarefas. Utilize o passo de pacote de [instalação](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) para instalar aplicações.
