---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712023"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a>Melhorias nos serviços ligados à nuvem

Esta versão inclui as seguintes melhorias para monitorizar a ligação do Gestor de Configuração aos serviços na nuvem. Por exemplo, [Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Estas funcionalidades ajudam-no a resolver problemas de conectividade entre os sistemas no local e o serviço de nuvem conectado.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>A mensagem de estado crítico mostra erros de ligação do servidor aos pontos finais necessários

<!-- 5566763 -->

Se o servidor do site do Gestor de Configuração não ligar aos pontos finais necessários para um serviço na nuvem, aumenta uma mensagem de estado crítico ID 11488. Quando o servidor do site não consegue ligar-se ao serviço, o estado do componente SMS_SERVICE_CONNECTOR muda para crítico. Ver estado detalhado no nó de **Estado do Componente** da consola 'Gestor de Configuração'. Para obter mais informações, veja os artigos seguintes:

- [Monitorizar o estado do sistema do Configuration Manager](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Requisitos de acesso à Internet](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Pontos finais do Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Painel de saúde de conexão mostra problemas de ligação ao cliente

<!-- 4963230, 4963383 -->

Utilize o painel de saúde de [conexão](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) desktop Analytics no Gestor de Configuração para monitorizar a saúde de conectividade dos clientes. Agora ajuda-o a identificar mais facilmente quaisquer problemas de conectividade do cliente em duas áreas:

- **Verificações**de conectividade endpoint : Se os clientes não conseguirem alcançar um [ponto final necessário](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)à Internet, você vê um alerta de configuração no painel de instrumentos. A partir do painel de saúde de conexão, aperte para baixo em clientes que não possam desinscrever-se. A **conectividade Endpoint verifica** a propriedade do dispositivo mostra uma lista numerada de pontos finais aos quais não pode ligar.

- **Estado da conectividade**: Se os seus clientes utilizarem um servidor proxy para aceder ao serviço de nuvem desktop Analytics, o Gestor de Configuração apresenta agora problemas de autenticação por procuração dos clientes. A partir do painel de saúde de conexão, aperte para baixo em clientes que não possam desinscrever-se. A propriedade **do estado** de conectividade do dispositivo mostra os seguintes detalhes:

  - Código de estado
  - Código de retorno

  Para obter mais informações sobre a configuração de servidores proxy para utilização com desktop Analytics, consulte a [autenticação](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication)do servidor Proxy .

Para obter informações mais gerais sobre a resolução de problemas no Desktop Analytics, consulte os seguintes artigos:

- [Resolver problemas da Análise de Computadores](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Ficheiros de registo para Desktop Analytics](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
