---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712002"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Autenticação baseada em token para gateway de gestão de nuvem

<!--5686290-->

O gateway de gestão de nuvem (CMG) suporta muitos tipos de clientes, mas mesmo com [o Enhanced HTTP,](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md)estes clientes requerem um certificado de [autenticação do cliente.](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway) Este requisito de certificado pode ser um desafio para a disponibilização de clientes baseados na Internet que muitas vezes não se conectam à rede interna, não são capazes de aderir ao Azure Ative Directory (Azure AD), e não têm um método para instalar um certificado emitido pelo PKI.

A partir desta versão, o Gestor de Configuração alarga o suporte do dispositivo com os seguintes métodos:

> [!NOTE]
> Estes métodos suportam apenas cenários de gestão centrados em dispositivos.
>
> A Microsoft recomenda a adesão de dispositivos à Azure AD. Os dispositivos baseados na Internet podem usar a AD Azure para autenticar com o Gestor de Configuração. Também permite tanto os cenários do dispositivo como do utilizador, quer o dispositivo esteja na internet ou ligado à rede interna.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registe-se na rede interna para um símbolo único

Este método exige que o cliente se registe primeiro com o ponto de gestão da rede interna. O registo do cliente normalmente acontece logo após a instalação. Agora, o ponto de gestão dá ao cliente um símbolo único que mostra que está a usar um certificado auto-assinado. Quando o cliente vagueia pela internet, para comunicar com a CMG emparelha o seu certificado auto-assinado com o símbolo emitido por ponto de gestão. O cliente renova o símbolo uma vez por mês, e é válido por 90 dias.

O site permite este comportamento por defeito.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Criar um símbolo de registo a granel para dispositivos baseados na Internet

Se não conseguir instalar e registar clientes na rede interna, pode agora criar um sinal de registo a granel. Utilize este símbolo quando o cliente instala num dispositivo baseado na Internet e se registe através da CMG. O sinal de registo a granel tem um período de validade curta, e não está armazenado no cliente ou no site. Permite ao cliente gerar um símbolo único, que emparelhado com o seu certificado auto-assinado, permite autenticar com a CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Inscreva-se no servidor de topo do site na hierarquia com privilégios de administrador local.

1. Abra uma linha de comandos como administrador.

1. Executar a ferramenta `\bin\X64` a partir da pasta do diretório `BulkRegistrationTokenTool.exe`de instalação do Gestor de Configuração no servidor do site: . Crie um novo `/new` símbolo com o parâmetro. Por exemplo, `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    A ferramenta apresenta as seguintes informações:
  
    - Um GUID que o site usa para rastrear tokens emitidos
    - O período de validade do símbolo.
    - O símbolo.

1. Copie o símbolo e guarde-o num local seguro.

1. Instale o cliente do Gestor de Configuração num dispositivo baseado na Internet. Inclua o novo parâmetro de instalação do cliente: **/regtoken**. A seguinte linha de comando exemplo inclui os outros parâmetros e propriedades de configuração necessários:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Para obter mais informações sobre esta linha de comando, consulte [Instalar e registar o cliente utilizando a identidade Azure AD](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Este processo é semelhante, apenas não usa as propriedades da AD Azure.
