---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717021"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a>Manutenção de imagem otimizada
<!--3555951-->

Quando aplica atualizações de software a uma imagem de OS, existe uma nova opção para otimizar a saída removendo quaisquer atualizações supersed. A otimização da manutenção offline aplica-se apenas a imagens com um único índice. Esta funcionalidade baseia-se no feedback do [UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Ao agendar o site para aplicar atualizações de software a uma imagem de OS, utiliza a ferramenta de linha de comando de implementação de imagem e gestão do Windows (DISM). Durante o processo de manutenção, esta alteração introduz os seguintes dois passos adicionais:  

- Executar DISM contra a imagem offline montada com os parâmetros `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` . Se este comando falhar, o atual processo de manutenção falha. Não comete alterações na imagem.  

-  Depois de o Gestor de Configuração comprometer alterações na imagem e desmontá-la do sistema de ficheiros, exporta a imagem para outro ficheiro. Este passo utiliza o parâmetro DISM `/Export-Image` . Remove ficheiros desnecessários da imagem, o que reduz o tamanho.  

A Microsoft recomenda que aplique regularmente atualizações nas suas imagens offline. Não precisa usar esta opção sempre que serve uma imagem. Ao fazer este processo todos os meses, esta nova opção proporciona-lhe a maior vantagem ao usá-lo ao longo do tempo. 

Embora esta opção ajude a reduzir o tamanho total da imagem servida, demora mais tempo a concluir o processo. Utilize o assistente para agendar a manutenção durante os horários convenientes. Também requer armazenamento adicional no servidor do site. Pode personalizar o site para utilizar a localização de um local alternativo. Para mais informações, consulte [Especifique a unidade para manutenção de imagem de osso offline](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Para obter informações mais gerais sobre a manutenção offline, consulte [Aplicar atualizações](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)de software numa imagem . 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Inicie o [processo de manutenção](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. Na página **'Agendar conjunto',** selecione a opção de **remover atualizações supersed após a atualização da imagem**. Esta opção não está ativada automaticamente. Se a imagem tiver mais de um índice, não pode usar esta opção.  

3. Para agendar a manutenção da imagem, complete o assistente.  

Valide e monitorize o processo utilizando o offlineServicing.log. 

