---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717014"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a>Modo de manutenção de pontos de distribuição 
<!--3555754-->

Agora pode definir um ponto de distribuição no modo de manutenção. Ative o modo de manutenção quando estiver a instalar atualizações de software ou a fazer alterações de hardware no servidor.

Enquanto o ponto de distribuição está no modo de manutenção, tem os seguintes comportamentos: 

- O site não distribui nenhum conteúdo.  

- Os pontos de gestão não devolvem a localização deste ponto de distribuição aos clientes. 

- Ao atualizar o site, um ponto de distribuição no modo de manutenção ainda atualiza. 

- As propriedades do ponto de distribuição são apenas de leitura. Por exemplo, não pode alterar o certificado ou adicionar grupos de fronteira.  

- Qualquer tarefa agendada, como a validação de conteúdos, ainda funciona no mesmo horário. 

Tenha cuidado ao permitir o modo de manutenção em mais de um ponto de distribuição. Esta ação pode causar um impacto de desempenho nos seus outros pontos de distribuição. Dependendo das configurações do seu grupo de limites, os clientes podem ter aumentado os tempos de descarregamento ou não conseguir descarregar conteúdo. 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola De Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho da **Administração.**  

2. Selecione o nó pontos de **distribuição.**  

3. Selecione o ponto de distribuição do alvo e escolha o **modo de manutenção Ativar** a partir da fita.  

Para ver o estado atual dos pontos de distribuição, adicione a coluna "Modo manutenção" ao nó **pontos** de distribuição na consola. 


### <a name="automation"></a>Automatização

Pode utilizar o método **WMI setDPMaintenanceMode** na classe **SMS_DistributionPointInfo** para automatizar esta ação. 

Para mais informações, consulte [SMS_DistributionPointInfo Server WMI Class](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Sintaxe

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parâmetros  
- `NALPath`  
    - Tipo de dados:`String`  
    - Qualificações:`[in]`  
    - Descrição: Ponto de distribuição de origem caminho NAL.  

- `Mode`  
    - Tipo de dados:`uint32` 
    - Qualificações:`[in]`  
    - Descrição: `1` para ativar `0` o modo de manutenção, para desativar  

#### <a name="return-values"></a>Valores de retorno  
Um `uint32` tipo de `0` dados que indica sucesso. Um resultado não-zero indica falha.  

Para obter mais informações sobre o tratamento de erros devolvidos, consulte sobre erros do Gestor de [Configuração](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


