---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717147"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a>Ver consolas recentemente conectadas 
<!--3699367-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles)pode agora visualizar as ligações mais recentes para a consola 'Gestor de Configuração'. A vista inclui ligações ativas e as que recentemente se ligaram. 


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- A sua conta precisa da permissão **de leitura** no objeto **SMS_Site**  

- Ative o Fornecedor SMS a utilizar um certificado.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Utilize uma das seguintes opções:  

    - Ativar [HTTP melhorado](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (recomendado)  

    - Ligue manualmente um certificado baseado em PKI à porta 443 no IIS no servidor que acolhe a função de Provedor de SMS  


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola De Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho da **Administração.**  

2. Expandir **a Segurança** e selecionar o nó de Ligações de **Consola.**  

3. Ver as ligações recentes, com as seguintes propriedades:  

    - Nome de utilizador
    - Nome da máquina
    - Código de site conectado
    - Versão consola
    - Última vez ligada: Quando o utilizador *abriu* pela última vez a consola

Verá sempre a sua atual ligação à consola na lista. Apenas mostra ligações da consola Do Gestor de Configuração, não powerShell ou outras ligações baseadas em SDK ao Fornecedor SMS. O site remove instâncias da lista com mais de 30 dias.


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Quando visualizar este nó, a consola do Gestor de Configuração pode deixar de funcionar corretamente. 

#### <a name="workaround"></a>Solução
Nas propriedades da função do site do Fornecedor SMS, desative a opção de permitir o tráfego de gateway de gestão de nuvem do Gestor de **Configuração para o serviço de administração.**

