---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717161"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a>Especificar prioridade para atualizações de funcionalidades na manutenção do Windows 10
<!--3734525-->

Ajuste a prioridade com que os clientes instalam uma atualização de funcionalidade através da [manutenção do Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). Por padrão, os clientes agora instalam atualizações de funcionalidades com maior prioridade de processamento. 

Uma nova definição de cliente fornece as seguintes opções: 

- **Normal**: O Windows Setup utiliza mais recursos do sistema e atualizações mais rapidamente. Utiliza mais tempo de processador, pelo que o tempo total de instalação é mais curto, mas a paragem do utilizador é mais longa. este valor é a predefinição.  

- **Baixo**: Pode continuar a trabalhar no dispositivo enquanto descarrega e atualiza em segundo plano. O tempo total de instalação é mais longo, mas a paragem do utilizador é mais curta.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Esta definição não tem qualquer impacto nas sequências de tarefas de atualização do Windows 10 no local.  


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

Esta definição aplica-se ao upgrade para o Windows 10, versão 1709 ou posterior.  


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Configure as definições do cliente. Para mais informações, consulte [Como configurar as definições do cliente](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. No grupo Atualizações de **Software,** configure a seguinte definição: **Especifique a prioridade da linha para atualizações**de funcionalidades .  

3. Implemente uma atualização de funcionalidades do Windows 10 utilizando um plano de manutenção. Para mais informações, consulte o plano de [manutenção do Windows 10.](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan)  


### <a name="how-it-works"></a>Como funciona

Esta definição configura as seguintes opções no ficheiro setupconfig.ini no dispositivo:

- **Normal:**`/Priority Normal`
- **Baixo**: remover a `/Priority` propriedade

Para obter mais informações, consulte [Windows Setup Command-Line Options (Opções da Linha de Comandos de Configuração do Windows)](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

