---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717175"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Pare o serviço de nuvem quando exceder o limiar
<!--3735092-->

O Gestor de Configuração pode agora parar um serviço de gateway de gestão de nuvem (CMG) quando a transferência total de dados ultrapassar o seu limite. A CMG sempre teve [alertas,](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)para desencadear notificações quando a utilização atingiu níveis de alerta ou críticos. Para ajudar a reduzir quaisquer custos inesperados do Azure devido a um pico de utilização, esta nova opção desliga o serviço de cloud. 

> [!Important]  
> Mesmo que o serviço não esteja em funcionamento, ainda há custos associados ao serviço de nuvem. Parar o serviço não elimina todos os custos associados do Azure. Para remover todos os custos para o serviço de nuvem, [remova o CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> Quando o serviço CMG é interrompido, os clientes baseados na Internet não podem comunicar com o Gestor de Configuração.  

A transferência total de dados (egress) inclui dados do serviço de nuvem e da conta de armazenamento. Estes dados provêm dos seguintes fluxos:
- CMG para cliente  
- CMG para o site, incluindo ficheiros de registo CMG  
- Se ativar a CMG para conteúdos, conta de armazenamento para cliente  

Para obter mais informações sobre estes fluxos de dados, consulte [as portas CMG e o fluxo de dados](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

O limiar de alerta de armazenamento é separado. Este alerta monitoriza a capacidade da sua instância de armazenamento Azure.

Ao selecionar a instância CMG no nó Gateway de **Gestão** de Nuvem na consola, pode ver a transferência total de dados no painel de detalhes. 

O Gestor de Configuração verifica o valor limite a cada seis minutos. Se houver um aumento repentino de utilização, o Gestor de Configuração pode demorar até seis minutos a detetá-lo excedeu o limiar e parar o serviço.


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. [Configurar alertas de trânsito de saída](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Ative a opção de **parar este serviço quando exceder o limiar crítico**.  

3. Para testar esta opção, reduza temporariamente um dos seguintes valores:  

    - **Limiar de 14 dias para transferência de dados de saída (GB)**. O valor predefinido é `10000`.  

    - **Percentagem de limiar para elevar o alerta crítico.** O valor predefinido é `90`.  

