---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729499"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a>Passo de sequência de tarefas de formato e de divisão

<!--6610288-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk)pode utilizar uma variável de sequência de tarefas para especificar o alvo do passo do Formato e do Disco de **Partição.** Esta nova opção variável suporta sequências de tarefas mais complexas com comportamentos dinâmicos. Por exemplo, um script personalizado pode detetar o disco e definir a variável com base no tipo de hardware. Em seguida, pode usar várias instâncias deste passo para configurar diferentes tipos de hardware e divisórias.

Os seguintes passos de simulação mostram um exemplo:

- **Executar PowerShell Script**: um script personalizado para recolher discos-alvo
  - Conjuntos `myOSDisk` para`1`
  - Conjuntos `myDataDisk` para`2`

- **Formato e Disco de Partição** para disco OS: especifica variável `myOSDisk`
  - Configura o disco 1 como o disco do sistema

- **Formato e Disco de Partição** para disco de dados: especifica variável `myDataDisk`
  - Configures disco 2 para armazenamento em bruto

Uma variação deste exemplo utiliza números de discos e planos de partição para diferentes tipos de hardware.

> [!NOTE]
> Ainda pode utilizar a variável de sequência de tarefas **osdDiskIndex**. No entanto, cada instância do passo do Disco de **Formato e Partição** utiliza o mesmo valor. Se pretender definir programáticamente o número do disco para várias instâncias deste passo, utilize esta nova opção.

Para configurar esta nova opção no passo do **Formato e do Disco de Partição,** selecione **o nome Variável para armazenar o número do disco**e, em seguida, introduza um nome variável personalizado. Adicione um passo anterior na sequência de tarefas para definir o valor desta variável personalizada para um valor inteiro para o disco físico.
