---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729478"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a>Copiar dados de descoberta da consola

<!--6890051-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169)pode agora copiar dados de descoberta saturados de dispositivos e utilizadores na consola. Copie os detalhes para a pasta ou exporte-os todos para um ficheiro. Estas novas ações facilitam-lhe rapidamente a recolha destes dados da consola. Por exemplo, copie o endereço MAC de um dispositivo antes de o reimagem.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola De Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho **De Ativos e Compliance.** Abra as propriedades para um utilizador ou dispositivo.

1. No separador **Geral,** na lista de **dados do Discovery,** selecione uma ou mais propriedades.

1. Clique na seleção e escolha uma das seguintes ações:

    - **Valor da cópia**: Cópias apenas o valor. Também pode utilizar o atalho de teclado **Ctrl** + **C**.

    - **Copiar propriedade e valor**: Copia tanto o nome da propriedade como o valor correspondente. Também pode utilizar o atalho de teclado **Ctrl** + **Shift** + **C**.

    - **Selecione tudo:** Selecione todas as propriedades e valores. Também pode utilizar o atalho de teclado **Ctrl** + **A**.

    - **Guarde os resultados como**: Guarde as propriedades e valores selecionados para um ficheiro de valores separados pela vírsalva (CSV) que especifica.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Screenshot das propriedades do dispositivo para copiar dados de descoberta":::
