---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729527"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a>Regras de informação de gestão para a implantação do OS

<!--6982275-->

Esta versão inclui regras adicionais de [perspicácia](../../../../servers/manage/management-insights.md) de gestão para ajudá-lo a gerir o tamanho da política das sequências de tarefas. Quando o tamanho da política de sequência de tarefas ultrapassa os 32 MB, o cliente não processa a grande política. Em seguida, o cliente não executa a implementação da sequência de tarefas.

- **Grandes sequências de tarefas podem contribuir para exceder o tamanho máximo**da apólice : Se implementar estas sequências de tarefas, os clientes podem não ser capazes de processar os grandes objetos de política. Reduzir a dimensão da política de sequência de tarefas para evitar potenciais problemas de processamento de políticas.

- O tamanho total da política para sequências de **tarefas excede o limite**de política: Os clientes não podem processar a política para estas sequências de tarefas porque é muito grande. Reduza o tamanho da política de sequência de tarefas para permitir que a implementação seja executada em clientes.

> [!TIP]
> Estas regras estão num novo grupo de implantação do **sistema operativo.** A regra existente para imagens de [botas não utilizadas](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) está agora neste grupo também.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Como reduzir o tamanho da política de sequência de tarefas

As seguintes ações podem ajudar a reduzir a dimensão global da política de uma sequência de tarefas:

- Separe os segmentos funcionais em sequências de tarefas infantis e utilize o passo da sequência de [tarefas de execução.](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence) Cada sequência de tarefas tem um limite separado de 32 MB no seu tamanho de política.

    > [!NOTE]
    > A redução do número total de etapas e grupos numa sequência de tarefas tem um impacto mínimo na dimensão da política. Cada passo é geralmente um par de KB na política. Mover grupos de passos para uma sequência de tarefas para crianças é mais impactante.

- Reduza o número de atualizações de software em implementações para a mesma coleção que a sequência de tarefas.

- Em vez de introduzir um script no passo [do Script Run PowerShell,](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) consulte-o através de um pacote.

- Há um limite de 8 KB no tamanho do ambiente de sequência de tarefas quando funciona. Reveja o uso de variáveis de sequência de tarefas personalizadas, que também podem contribuir para o tamanho da política.

- Como último recurso, divida uma complexa e dinâmica sequência de tarefas em sequências de tarefas separadas com implementações distintas para diferentes coleções.
