---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712849"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a>Integrar com o Power BI Report Server

<!--3721603-->

Agora pode integrar o [Power BI Report Server](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started) com relatório sinuoso do Gestor de Configuração. Esta integração confere-lhe uma visualização moderna e um melhor desempenho. Adiciona suporte de consola para relatórios Power BI semelhantes ao que já existe com os Serviços de Reporte de Servidores SQL.

Guarde os ficheiros de relatório sinuoso Power BI (. PBIX) e desloque-os para o Servidor de Relatório power BI. Este processo é semelhante ao dos ficheiros de relatórios do SQL Server Reporting Services (. RDL). Também pode lançar os relatórios no navegador diretamente a partir da consola 'Gestor de Configuração'.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Pré-requisitos e configuração inicial

- Licença power BI Report Server. Para mais informações, consulte [o Licensing Power BI Report Server](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- Baixar [O Microsoft Power BI Report Server-September 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270).

- Baixar [O Microsoft Power BI Desktop (Otimizado para Power BI Report Server - setembro de 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Utilize apenas esta versão do Power BI Desktop, não utilize a versão da Microsoft Store.

- [Configure o ponto de serviços de reporte](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Configure a consola de Gestor de Configuração](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a>Configure o ponto de serviços de reporte

Este processo varia consoante já tenha este papel no site.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Se não tiver um ponto de serviço sinuoso

Faça todos os passos deste processo no mesmo servidor:

1. Instalar o Power BI Report Server.

2. Adicione a função de ponto de ponto de serviços de reporte no Gestor de Configuração. Para mais informações, consulte [o relatório Configure](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Se já tem um ponto de serviços de reporte

Faça todos os passos deste processo no mesmo servidor:

1. No Gestor de **Configuração**do Servidor de Relatórios, volte a fazer o back the **Crypton Keys**. Para mais informações, consulte [as teclas de encriptação SSRS - Back Up e Restore CryptCrypt Cryption Keys](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Remova a função de ponto de ponto dos serviços de reporte do site.

1. Desinstale os Serviços de Reporte do Servidor SQL, mas mantenha a base de dados.

1. Instalar o Power BI Report Server.

1. Configure o servidor de relatório power BI

    1. Utilize a base de dados do servidor de relatórios anterior.

    1. Utilize **o Gestor de Configuração do Servidor de Relatórios** para restaurar as **teclas de encriptação**.

1. Adicione a função de ponto de ponto de serviços de reporte no Gestor de Configuração.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a>Configure a consola de Gestor de Configuração

1. Num computador que tenha a consola Do Gestor de Configuração, atualize a consola do Gestor de Configuração para a versão mais recente.

1. Instale o Power BI Desktop. Certifique-se de que a língua é a mesma.

1. Depois de instalar, lance o Power BI Desktop pelo menos uma vez antes de abrir a consola 'Gestor de Configuração'.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola 'Gestor de Configuração', vá ao espaço de trabalho **de Monitorização,** expanda **o Reporting**e selecione o novo nó de **Relatórios power bi.**

1. Na fita, selecione **Criar Relatório**. Esta ação abre o Power BI Desktop.

1. Crie um relatório no Power BI Desktop.

1. Quando o relatório estiver pronto a guardar, vá ao menu **'Ficheiro',** selecione **Guardar como**, em seguida, escolha power BI **Report Server**.

1. Na janela **power bi report server Selection,** introduza o URL para o ponto de serviços de reporte como o novo endereço do servidor de **relatório**. Por exemplo, `https://rsp.contoso.com/Reports`.

Na consola Do Gestor de Configuração, vê o novo relatório na lista de Relatórios power bi.

Depois de criar um relatório, utilize as seguintes ações na consola 'Gestor de Configuração':

- **Executar no Browser**: Abre o relatório Power BI no navegador web. Partilhe este URL com outros, por exemplo:`https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Editar**: Faça alterações no relatório no Power BI Desktop. Para um relatório existente, utilize a opção **Guardar** para guardar alterações no servidor de relatório.

Para obter mais informações sobre ficheiros de registo para reportar, consulte a referência do [ficheiro Deregisto - Reportar](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).
