---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712807"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a>Melhorias no serviço de administração

<!--5728365-->

O [serviço de administração](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) é uma API REST para o Provedor de SMS. Anteriormente, tinha de implementar uma das seguintes dependências:

- Ativar HTTP melhorado para todo o site
- Ligue manualmente um certificado baseado em PKI ao IIS no servidor que acolhe a função de Provedor de SMS

A partir desta versão, o serviço de administração utiliza automaticamente o certificado auto-assinado do site. Esta alteração ajuda a reduzir o atrito para uma utilização mais fácil do serviço de administração. O site sempre gera este certificado. A definição de site http melhorada para **utilizar certificados gerados pelo Gestor de Configuração para sistemas de site HTTP** apenas controla se os sistemas de site o utilizam ou não. Agora, o serviço de administração ignora esta definição do site, uma vez que usa sempre o certificado do site, mesmo que nenhum outro sistema de site esteja a utilizar o Enhanced HTTP.

A única exceção é se já tiver ligado um certificado PKI à porta 443 no servidor SMS Provider. Se adicionou um certificado, o serviço de administração utiliza esse certificado existente.

> [!NOTE]
> Se, no futuro, pretender mudar para um certificado PKI, desligue manualmente o certificado auto-assinado do site a partir da porta 443 no Fornecedor SMS. Depois pode ligar o certificado baseado em PKI.

Valide esta alteração na consola 'Gestor de Configuração'. Vá ao espaço de trabalho da **Administração,** expanda **a Segurança**e selecione o nó de Ligações de **Consola.** Este nó depende do serviço de administração. Os pré-requisitos existentes já não se aplicam, podever ver as consolas conectadas por padrão. Para mais informações, consulte [as consolas de visualização recentemente ligadas](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
