---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711820"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a>Melhorias para verificar passo de sequência de tarefas de prontidão

<!--6005561-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)pode agora verificar mais propriedades do dispositivo na fase de sequência de tarefas de prontidão de [verificação.](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness) Utilize este passo numa sequência de tarefas para verificar se o computador-alvo satisfaz as condições pré-requisitos.

- **Arquitetura do atual OS:** 32-bit ou 64-bit
- **Versão mínima de Os:** por exemplo, 10.0.16299
- **Versão máxima do OS**: por exemplo, 10.0.18356
- **Versão mínima do cliente**: por exemplo, 5.00.08913.1005
- **Idioma do sistema operativo atual**: selecione o nome da língua, o passo compara o código de idioma associado. Este cheque compara o idioma que seleciona à propriedade **OSLanguage** da classe Win32_OperatingSystem no cliente.
- **Alimentação ca-eléctrica ligada**
- **Adaptador de rede ligado**
  - **Adaptador de rede não é sem fios**

Nenhum destes novos controlos é selecionado por defeito em casos novos ou existentes do passo.

O passo também define agora variáveis de leitura apenas`1`para se`0`o cheque devolvido verdadeiro ( ) ou falso ( ). Se não ativar uma verificação, o valor da variável de leitura correspondente é em branco.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

O **smsts.log** inclui o resultado de todos os cheques. Se uma verificação falhar, o motor de sequência de tarefas continua a avaliar as outras verificações. O passo não falha até que todos os cheques estejam completos. Se pelo menos uma verificação falhar, o passo falha e devolve o código de erro **4316**. Este código de erro traduz-se em "O recurso necessário para esta operação não existe."

> [!IMPORTANT]
> Para aproveitar esta nova funcionalidade de Gestor de Configuração, depois de atualizar o site, também atualize os clientes para a versão mais recente. Embora a nova funcionalidade apareça na consola Do Gestor de Configuração quando atualiza o site e a consola, o cenário completo não é funcional até que a versão do cliente seja também a mais recente.
