---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717217"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a>Melhorias no desempenho da sequência de tarefas para planos de energia

<!--3555926-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa)pode agora executar uma sequência de tarefas com o plano de potência de alto desempenho. Esta opção melhora a velocidade global da sequência de tarefas. Confunde o Windows para usar o seu plano de potência de alto desempenho incorporado, que proporciona o máximo desempenho em detrimento de um maior consumo de energia.

Quando a sequência de tarefas começa, regista o plano de energia ativado atualmente. Em seguida, muda o plano de alimentação ativa para o plano de **alto desempenho** predefinido do Windows. Se a sequência de tarefa reiniciar o computador, repete este processo. No final da sequência de tarefas, repõe o plano de energia para o valor armazenado. Esta funcionalidade funciona tanto no Windows como no Windows PE, mas não tem impacto nas máquinas virtuais.

> [!Important]
> Para aproveitar esta nova funcionalidade de Gestor de Configuração, depois de atualizar o site, atualize os clientes para a versão mais recente. Atualize também as imagens de boot para incluir os mais recentes componentes do cliente. Embora a nova funcionalidade apareça na consola Do Gestor de Configuração quando atualiza o site e a consola, o cenário completo não é funcional até que a versão do cliente seja também a mais recente.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola de Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho da Biblioteca de **Software.** Expandir **sistemas operativos**e selecionar o nó de sequências de **tarefas.**
1. Crie ou escolha uma sequência de tarefas existente e, em seguida, selecione **Propriedades**.
1. Mude para o separador **Performance.**
1. Ative a opção de **executar como plano**de potência de alto desempenho .

> [!Warning]
> Seja cauteloso com esta definição no hardware de baixo desempenho. Executar operações intensas do sistema durante um longo período de tempo pode condicionar hardware de gama baixa. Consulte o seu fabricante de hardware para obter orientações específicas.
