---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717189"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Melhorias na implantação do OS

Esta versão inclui as seguintes melhorias na implementação do OS:

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot)configure o layout padrão do teclado para uma imagem de arranque. No separador **de personalização** de uma imagem de arranque, utilize a nova opção para definir o layout padrão do **teclado no WinPE**. Na consola, se selecionar um idioma diferente de nós, o Gestor de Configuração ainda inclui en-us nos locais de entrada disponíveis. No dispositivo, o layout inicial do teclado é o local selecionado, mas o utilizador pode mudar o dispositivo para en-us, se necessário.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > O [cmdlet Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) PowerShell agora inclui `-InputLocale`um novo parâmetro, . Por exemplo:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)o passo **da Linha de Comando de Execução** inclui agora uma opção para a variável de sequência de **tarefas**. Quando ativa esta opção, a sequência de tarefas salva a saída do comando para uma variável de sequência de tarefas personalizada que especifica.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > O Gestor de Configuração limita agora esta saída aos últimos 1000 caracteres. Esta alteração aplica-se tanto à **Linha de Comando de Execução** como ao Script **Powershell de Execução**. Para mais informações, consulte sobre passos de sequência de [tarefas.](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md)

- Ao importar um pacote de atualização de OS, pode extrair um índice de **imagem específico do ficheiro install.wim do pacote de atualização selecionado**. Este comportamento é semelhante ao das [imagens de S](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), exceto que substitui a instalação.wim existente no pacote de upgrade do OS. Extrai o índice de imagem para um local temporário, e depois move-o para o diretório de origem original.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Antes de importar um pacote de upgrade de OS e ativar esta opção, certifique-se de fazer backup dos ficheiros de origem originais. O Gestor de Configuração substitui a instalação.wim na fonte para utilizar o índice de imagem extraído.

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup)utilize os seguintes cmdlets PowerShell para automatizar a gestão de [identificadores de hardware duplicados:](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers)<!-- 4852819 -->
    - Novo CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remover-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Novo CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remover-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
