---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716531"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Melhorias no Centro Comunitário

<!--4224401 & 3555935-->

Para além do suporte existente para scripts e relatórios, o Centro Comunitário suporta agora os seguintes objetos:  

- Scripts do PowerShell
- Relatórios
- Sequências de tarefas
- Aplicações
- Itens de configuração  

O hub permite a partilha destes objetos, mas não partilha nenhum conteúdo de origem de pacote associado aos objetos. Por exemplo, imagens de arranque, pacotes de upgrade de OS ou pacotes de condutor referenciados por uma sequência de tarefas não são partilhados.

O centro atualmente não suporta dependências de objetos. Por exemplo, se partilhar a app A que está dependente da app B, só partilha a app A com a comunidade. Da mesma forma, se uma sequência de tarefas incluir o passo de Instalação de Aplicações, as aplicações referenciadas não são partilhadas.

Palavras-passe ou outros segredos são removidos de uma sequência de tarefas antes de partilhar.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Atualizar objetos hub

O hub gere agora atualizações para objetos partilhados. Há dois casos de uso para este cenário:

- Descarregou um objeto do centro. Ao visitar a sua entrada no Centro Comunitário, o centro deteta que tem uma versão mais antiga do objeto. Pode atualizá-lo no seu site com a versão mais recente do hub

- Criaste um objeto no teu site e partilhaste-o no centro. Em seguida, revê-lo no seu site. Quando revisitar o My Hub, porque a versão mudou, pode atualizar o objeto no centro.

- Apenas o colaborador original do objeto enviado para o hub pode fazer alterações e atualizar o seu próprio item.

> [!NOTE]
> Os seguintes pré-requisitos para o Centro Comunitário foram recentemente atualizados na documentação de [pré-visualização técnica de 1904:](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github)
> - Para fazer o download de relatórios, necessitará de direitos **de Administrador Completo** no Gestor de Configuração.
> - Para descarregar relatórios, tem de ativar a opção **Utilizar certificados gerados pelo Gestor de Configuração para sistemas de site HTTP** no site em que está a importar. Para mais informações, consulte [http enhanced](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Este pré-requisito também é necessário em 1906 Visualização Técnica para atualizar objetos hub.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

Ao clicar numa pasta de relatório, a consola pode falhar. Para contornar este problema, selecione o nó **de Relatórios** acima das pastas do relatório e, em seguida, filtre ou separe para o relatório.

Para obter mais informações sobre o Centro Comunitário, incluindo pré-requisitos de instalação e permissões necessárias, consulte o centro comunitário e o [GitHub.](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github) 

