---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716482"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a>Suporte para Windows Virtual Desktop

<!--3556025-->

[O Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) é uma funcionalidade de pré-visualização do Microsoft Azure e do Microsoft 365. Agora pode utilizar a pré-visualização técnica do Gestor de Configuração para gerir estes dispositivos virtuais que executam o Windows em Azure.

Semelhante a um servidor de terminal, estes dispositivos virtuais permitem múltiplas sessões de utilizador ativas simultâneas. Para ajudar no desempenho do cliente, o Gestor de Configuração desativa agora as políticas do utilizador em qualquer dispositivo que permita estas múltiplas sessões de utilizador. Mesmo que ative as políticas do utilizador, o cliente desativa-as por padrão nestes dispositivos, que incluem o Windows Virtual Desktop e servidores de terminais.

O cliente só desativa a política do utilizador quando deteta este tipo de dispositivo durante uma nova instalação. Para um cliente existente deste tipo que atualiza para esta versão, o comportamento anterior persiste. Num dispositivo existente, configura a definição da política do utilizador mesmo que detete que o dispositivo permite várias sessões de utilizador.

Se necessitar da política do utilizador neste cenário e aceitar qualquer impacto potencial de desempenho, utilize o SDK do Gestor de Configuração com a [classe WMI](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md)do servidor SMS_PolicyAgentConfig . Desloque a nova `PolicyEnableUserPolicyOnTS` propriedade para `true`.
