---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716496"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a>Descoberta do grupo de utilizadores do Diretório Ativo Azure

<!--3611956-->
Agora pode descobrir grupos de utilizadores e membros desses grupos do diretório Azure Ative (Azure AD). Os utilizadores encontrados em grupos de Anúncios Azure que não tenham sido descobertos serão adicionados como recursos de utilizador no Gestor de Configuração. É criado um registo de recursos do grupo de utilizadores quando o grupo é um grupo de segurança.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Serviço Cloud Management [Azure](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- Permissão para ler e pesquisar grupos DaD Azure

### <a name="limitations"></a>Limitações

A descoberta da Delta para a descoberta do grupo de utilizadores Azure Ative Directory está atualmente desativada.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Vá ao espaço de trabalho da **Administração,** expanda os **Serviços cloud**e clique no nó **dos Serviços Azure.**
1. Selecione um dos seus serviços Azure e, em seguida, clique em **Propriedades** na fita.
1. No separador **Discovery,** verifique a caixa para **Activaazure Ative Directory Group Discovery**e, em seguida, clique em **Definições**.
1. Clique em **Adicionar** sob o separador **Discovery Scopes.**
    - Pode modificar a Agenda de **Sondagens** no outro separador.
1. Selecione um ou mais grupos de utilizadores. Pode **pesquisar** pelo nome e escolher se quiser ver **apenas grupos de segurança**.
    - Será solicitado a iniciar sessão no Azure quando clicar em **Procurar** pela primeira vez.
1. Clique **em OK** quando terminar de selecionar grupos.
1. Assim que a descoberta terminar a correr, navegue nos grupos de utilizadores da Azure AD no nó **dos Utilizadores.**

Ao embarcar no serviço de gestão de nuvem, é-lhe dada a opção de configurar a descoberta do grupo de utilizadores da Azure AD.
