---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716601"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a>Aplicações de filtro implantadas em dispositivos

<!--4451056-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett)as categorias de utilizadores para implementações de aplicações direcionadas para dispositivos mostram agora como filtros no Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Especifique uma categoria de **utilizador** para uma aplicação na página do Centro de **Software** das suas propriedades. Para mais informações, consulte [Manualmente a informação sobre a aplicação.](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app)

1. [Desloque a aplicação](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) para uma máquina, conforme disponível.

Em seguida, abra a aplicação no Software Center e veja os filtros disponíveis. Para mais informações, consulte [Aplicações no Centro](../../../../understand/software-center.md#applications)de Software .

### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

<!-- 4726793 -->

Se *mudar* o nome de uma categoria de utilizador existente, não atualiza o cliente.

Depois de adicionar uma categoria a várias aplicações, se mudar o nome da categoria para uma aplicação, a categoria renomeada apenas se aplica a essa aplicação. Esta alteração não se aplica a outras aplicações que referenciam a categoria. No Software Center, a categoria renomeada mostra como um novo filtro. A categoria antiga também mostra como um filtro.

Para contornar este problema, depois de renomear a categoria, desmarque-a na aplicação. Aplique as alterações e, em seguida, volte a selecionar a categoria renomeada. Esta ação revê a app, que aplica a alteração.
