---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716678"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Melhorias na implantação do OS

Esta versão inclui as seguintes melhorias na implementação do OS:

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables)é agora mais fácil editar variáveis quando executa uma sequência de tarefas. Depois de selecionar uma sequência de tarefas na janela do Assistente da Sequência de Tarefas, a página para editar variáveis de sequência de tarefas inclui um botão **Editar.** Pode utilizar atalhos de teclado acessíveis para editar as variáveis. Esta mudança ajuda nos casos em que um rato não está disponível.<!-- 4668846 -->

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri)a sequência de tarefas define uma nova variável de leitura **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Esta variável contém o último local onde a sequência de tarefas foi descarregada ou tentou descarregar conteúdo. Inspecione esta variável em vez de analisar os registos do cliente.<!-- 2840337 -->

- Esta versão iterates ainda mais sobre a melhoria para o bitLocker desativação passo a partir da [versão de pré-visualização técnica 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd). Resolve o problema conhecido com a funcionalidade do lado do cliente e adiciona uma nova variável, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Desloque este valor de 0 a 15 e sobrepõe-se à contagem definida pelo passo ou pela variável OSDBitlockerRebootCount. Enquanto os outros métodos só aceitam valores 1 a 15, se definir esta variável para 0, o BitLocker permanece inativado indefinidamente. Esta nova variável é útil quando a sequência de tarefas define um valor, mas pretende definir um valor separado numa base por dispositivo ou por coleção.<!-- 4512937 -->
