---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711736"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Melhorias na gestão bitLocker

<!--5925660-->

Na versão atual do 'Gestor de [Configuração' 1910,](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites)para integrar o serviço de recuperação BitLocker teve de ativar um ponto de gestão. A ligação HTTPS é necessária para encriptar as chaves de recuperação através da rede desde o cliente do Gestor de Configuração até ao ponto de gestão. Configurar o ponto de gestão e todos os clientes para HTTPS pode ser um desafio para muitos clientes.

A partir desta versão, o requisito HTTPS é para o site do IIS que acolhe o serviço de recuperação, e não todo o papel de ponto de gestão. Esta alteração relaxa os requisitos do certificado e ainda encripta as chaves de recuperação em trânsito.

Agora, a propriedade de **ligações** ao Cliente do ponto de gestão pode ser **HTTP** ou **HTTPS**. Se o ponto de gestão estiver configurado para **HTTP,** para suportar o serviço de recuperação BitLocker:

1. Adquira um certificado de autenticação do servidor. Ligue o certificado ao website do IIS no ponto de gestão que acolhe o serviço de recuperação BitLocker.

2. Configure os clientes para confiar no certificado de autenticação do servidor. Há dois métodos para realizar esta confiança:

    - Utilize um certificado de um fornecedor de certificados de confiança pública e global. Por exemplo, mas não se limitando a, DigiCert, Thawte ou VeriSign. Os clientes windows incluem autoridades de certificados de raiz fidedignas (AE) destes fornecedores. Ao utilizar um certificado de autenticação do servidor emitido por um destes fornecedores, os seus clientes devem confiar automaticamente nele.

    - Utilize um certificado emitido por um CA da infraestrutura de chaves públicas da sua organização (PKI). A maioria das implementações do PKI adicionam os CAs de raiz confiáveis aos clientes windows. Por exemplo, utilizar serviços de certificados de diretório ativo com a política do grupo. Se emitir o certificado de autenticação do servidor a partir de um CA em que os seus clientes não confiam automaticamente, adicione o certificado raiz de confiança da AC aos clientes.

> [!TIP]
> Os únicos clientes que precisam de comunicar com o serviço de recuperação são os clientes que pretende visar com uma política de gestão BitLocker e inclui uma regra de **Gestão de Clientes.**

No cliente, utilize o **LogLockerManagementHandler.log** para resolver esta ligação. Para a conectividade com o serviço de recuperação, o registo mostra o URL que o cliente está a usar. Localize uma entrada `Checking for Recovery Service at`que comece com .
