---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713171"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Relatórios de descarregamento do Centro Comunitário
<!--3555936-->
Esta libertação iterates no [Centro Comunitário,](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) adicionando apoio aos relatórios. Ao descarregar um relatório do centro, o Gestor de Configuração instala-o no ponto de reporte. Verá relatórios descarregados da comunidade numa nova pasta **hub** sob relatórios. 

> [!Note]  
> Pode levar até 10 minutos antes de um relatório descarregado estar disponível no ponto de reporte.


### <a name="prerequisite"></a>Pré-requisito

Ative o Fornecedor SMS a utilizar um certificado. Ligue manualmente um certificado baseado em PKI à porta 443 no servidor que acolhe a função De Fornecedor SMS. Adicione o certificado ao servidor e, em seguida, use uma das seguintes opções:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Ligue o certificado com o IIS
Se o servidor com a função SMS Provider tiver a Consola de Gestão IIS, utilize a ação **Deete Bindings** no web site predefinido. Adicione a porta 443 e especifique o seu certificado no certificado da máquina.  

> [!Note]  
> A função de Provedor de SMS não requer IIS. Este procedimento está a utilizar a consola IIS para ligar o certificado. Estas encadernações de certificados são para a máquina, não para qualquer serviço específico.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Ligue o certificado com netsh
Utilize a linha de comando netsh para ligar o certificado:`netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Onde a **impressão digital** é a impressão digital do certificado instalado, e **o GUID** é um GUID aleatório. 

> [!Tip]  
> Utilize o cmdlet `New-Guid` Windows PowerShell para gerar um GUID aleatório.  

Por exemplo, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Se o hub não conseguir descarregar um relatório, a consola não apresenta uma mensagem de erro. Exibe uma mensagem de sucesso quando o site descarrega e instala com sucesso o relatório. 

