---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713199"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Melhorias na consola de Gestor de Configuração
<!--3594151-->
Com base no feedback dos clientes na Midwest Management Summit (MMS) Desert Edition 2018, este lançamento inclui as seguintes melhorias na consola do Gestor de Configuração:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Maximizar a janela de registo de navegação
No espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda a **Gestão**de Aplicações e selecione o nó de **Aplicações.** Selecione uma aplicação que tenha um tipo de implementação com um método de deteção. Por exemplo, um método de deteção do Instalador do Windows. No painel de detalhes, mude para o separador Tipos de **Implementação.** Abra as **Add Clause**propriedades de um tipo de implementação e mude para o separador Método de **Deteção.** Altere o Tipo de **Definição** para **O Registo** e selecione **Procurar** para abrir a janela **'Registo de navegação'.** Agora pode maximizar esta janela.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Vá à coleção a partir de uma implementação de aplicação
No espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda a **Gestão**de Aplicações e selecione o nó de **Aplicações.** Selecione uma aplicação. No painel de detalhes, mude para o separador **Implementações.** Selecione uma implementação e, em seguida, escolha a nova opção **De Recolha** na fita no separador Implementação. Esta ação muda a vista para a coleção que é o alvo da implantação.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Editar uma sequência de tarefas por padrão
No espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda **os Sistemas Operativos**e selecione o nó de sequências de **tarefas.** **Editar** é agora a ação padrão ao abrir uma sequência de tarefas. Anteriormente, a ação padrão era **a Properties**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Remover o conteúdo do estado de monitorização
No espaço de trabalho **de monitorização,** expanda o **Estado de Distribuição**e selecione O Estado do **Conteúdo**. Selecione um item na lista e escolha a opção **'Ver Status'** na fita. No painel de detalhes do ativo, clique num ponto de distribuição e selecione a nova opção **Remover**. Esta ação remove este conteúdo do ponto de distribuição selecionado.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Vistas classificam-se por valores inteiros
Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no)fizemos melhorias na forma como várias visualizações classificam os dados. Se houver mais algum que encontrar, envie [Feedback.](../../../understand/find-help.md#product-feedback)  

Por exemplo, no nó de **implantação** do espaço de trabalho de **monitorização,** as seguintes colunas classificam agora como números em vez de valores de cadeia:  

- Erros de número
- Número em curso
- Número outro
- Sucesso de Números
- Número Desconhecido  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Mova o aviso para um grande número de resultados
Quando seleciona um nó na consola que devolve mais de 1.000 resultados, o Select Manager apresenta o seguinte aviso:

> O Gestor de Configuração devolveu um grande número de resultados. Pode reduzir os seus resultados utilizando a pesquisa. Ou, clique aqui para ver um máximo de 100000 resultados.  

Há agora espaço em branco adicional entre este aviso e o campo de busca. Este movimento ajuda a evitar selecionar inadvertidamente o aviso para apresentar mais resultados. 


