---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 880d8417279ba6c176c99d9e0568277e00bf211c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82095994"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>CMPivot autónomo
<!--3555890-->

Agora pode usar a CMPivot como uma aplicação autónoma. Execute-o fora da consola Do Gestor de Configuração para ver o estado real dos dispositivos no seu ambiente. Esta alteração permite-lhe utilizar o CMPivot num dispositivo sem antes instalar a consola.

Agora pode partilhar o poder da CMPivot com outras personalidades, tais como helpdesk ou administradores de segurança, que não têm a consola instalada no seu computador. Estas outras personalidades podem usar cmPivot para consultar o Gestor de Configuração ao lado das outras ferramentas que tradicionalmente utilizam. Ao partilhar estes dados de gestão ricos, pode trabalhar em conjunto para resolver proativamente problemas de negócio que cruzam funções.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

Instale as permissões necessárias para executar a CMPivot. Para mais informações, consulte [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

Encontrará a aplicação CMPivot no seguinte `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`caminho: . Pode executá-lo a partir desse caminho, ou copiar toda a pasta CMPivot para outro local.

Executar CMPivot da linha de comando utilizando os seguintes parâmetros:

- `-sms:Connection="<namespace>"`(obrigatório): A via de ligação ao Fornecedor sms para o site. O formato do `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`espaço de nome é . Por exemplo, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"`(obrigatório): A identificação da coleção que a ferramenta utiliza para consultas. Por exemplo, `ABC00014`. Para alterar a recolha, feche a ferramenta e reinicie-a com um novo ID de recolha.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

A seguinte linha de comando é um exemplo completo:`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Para obter mais informações sobre os benefícios e utilização da CMPivot, consulte os seguintes artigos:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.ms/cmpivot) 

- [Resolução de Problemas do CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
