---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717224"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controlo melhorado sobre a Manutenção wSUS
<!--41101009-->

Tem agora um controlo mais granular sobre as tarefas de manutenção da WSUS que o Gestor de Configuração executa para manter pontos de atualização de software saudáveis. Além de declinar atualizações expiradas no WSUS, o Gestor de Configuração pode agora adicionar índices não agrupados à base de dados wSUS. 

Os índices melhoram o desempenho de limpeza wSUS que o Gestor de Configuração inicia. Em cada SUSDB utilizado pelo Gestor de Configuração, os índices são adicionados às seguintes tabelas:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Permissões

Quando a base de dados WSUS está num servidor SQL remoto, a conta de computador do servidor do site necessita das seguintes permissões SQL:

- A criação `ALTER` de um índice requer permissão na mesa ou na vista. A conta de computador do servidor do `sysadmin` site deve `db_ddladmin` ser `db_owner` um membro da função do servidor fixo ou das funções de base de dados e de base de dados fixas. Para obter mais informações sobre a criação e índice e permissões, consulte [CREATE INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- A `CONNECT SQL` permissão do servidor deve ser concedida à conta de computador do servidor do site. Para mais informações, consulte [grant server Permissions (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Se a base de dados WSUS estiver num servidor SQL remoto utilizando uma porta não predefinida, os índices podem não ser adicionados. Pode criar um pseudónimo de servidor utilizando o [SQL Server Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) para este cenário. Uma vez adicionado o pseudónimo e o Gestor de Configuração pode fazer uma ligação à base de dados wSUS, os índices serão adicionados. 

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola de Configuração Manager, navegue para**os sites**de**configuração** > do site de**visão geral** > da **administração.** > 

2. Selecione o site no topo da hierarquia do Gestor de Configuração.

3. Clique em **Configurar Componentes do Site** no grupo Definições e, em seguida, clique em **Ponto de Atualização de Software** para abrir as Propriedades do Componente do Ponto de Atualização de Software.

4. No separador **de manutenção WSUS,** selecione **Adicionar índices não agrupados à base de dados wSUS**.
