---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717238"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a>Pacotes de motorista pré-cache e imagens de SO

<!--4224642-->
A pré-cache da sequência de tarefas inclui agora tipos de conteúdo adicionais. [O conteúdo pré-cache](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) anteriormente aplicado apenas a pacotes de upgrade de SO. Agora pode usar pré-cache para reduzir o consumo de largura de banda de imagens de S e pacotes de condutor.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Crie imagens de OS para arquiteturas e línguas específicas. Especifique a **Arquitetura** e **A Linguagem** no separador Fonte de **Dados** do pacote. Para determinar qual a imagem do SISTEMA que descarrega durante a pré-cache, o cliente avalia a arquitetura e os valores linguísticos.  

2. Crie pacotes de condutor para modelos de hardware específicos. Especifique o **Modelo** no separador **Geral** da embalagem. Para determinar qual o pacote de condutor que descarrega durante a pré-cache, o cliente avalia o modelo contra a **propriedade Win32_ComputerSystemProduct** WMI.  

3. Criar uma sequência de tarefas com os seguintes passos:  

    - Mais do que um **passo de imagem osso** com condições para as diferentes línguas e arquiteturas.  

    - Mais do que um pacote de **condutor aplicar** com condições para os diferentes modelos.  

    > [!Tip]  
    > Para um exemplo de passos condicionais com o passo de upgrade os, consulte [Configurar a função pré-cache](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Implante a sequência de tarefas. Para a função pré-cache, configure as seguintes definições:  

    - No separador **Geral,** selecione **o conteúdo de pré-descarregamento para esta sequência de tarefas**.  

    - No separador de definições de **implementação,** configure a sequência de tarefas conforme **disponível**.  

    - No separador **Agendamento,** escolha o tempo atualmente selecionado para a definição, **Agendar quando esta implementação estará disponível**. O cliente inicia o conteúdo pré-cache no tempo disponível da implementação. Quando um cliente direcionado recebe esta apólice, o tempo disponível é no passado, assim o download pré-cache começa imediatamente. Se o cliente receber esta apólice mas o tempo disponível for no futuro, o cliente não começa a pré-cacher conteúdos até que o tempo disponível ocorra.  

    - No separador Pontos de **Distribuição,** configure as definições das opções de **implementação.** Se o conteúdo não estiver pré-cacheantes antes de um utilizador iniciar a instalação, o cliente utiliza estas definições.  

Para obter mais informações sobre comportamento e funcionalidade pré-cache, consulte o [conteúdo pré-cache configure](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
