---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714739"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a>Autenticação do administrador do Gestor de Configuração
<!--1357013-->

Pode agora especificar o nível mínimo de autenticação para os administradores acederem aos sites do Gestor de Configuração. Esta funcionalidade impõe aos administradores que assinem no Windows com o nível exigido. Para configurar esta definição, encontre o separador **autenticação** nas **definições da hierarquia**. 

Estão disponíveis os seguintes níveis:

- **Autenticação do Windows**: Exigir autenticação com credenciais de domínio de Diretório Ativo. Esta definição é o comportamento anterior e a definição padrão atual. Quando atualiza o site, não há alteração ao nível de autenticação.  

- **Autenticação do certificado**: Exigir autenticação com um certificado válido emitido por uma autoridade de certificados PKI fidedigna. Não configura este certificado no Diretor de Configuração. O Gestor de Configuração requer que o administrador seja assinado no Windows utilizando o PKI.  

- **Windows Hello for Business authentication**: Requerer a autenticação com autenticação forte de dois fatores que esteja ligada a um dispositivo e utilize biometria ou PIN. Para mais informações, consulte [o Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Para alterar esta definição, insera-se primeiro no Windows com o nível de autenticação pretendido. 

> [!Important]  
> Esta configuração é um cenário de hierarquia. Antes de alterar esta definição, certifique-se de que todos os administradores do 'Gestor de Configuração' podem iniciar sessão no Windows com o nível de autenticação exigido. 
> 
> Aplica-se a todos os componentes que acedem ao [Fornecedor de SMS.](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md) Por exemplo, a consola do Gestor de Configuração, os métodos SDK e os cmdlets do Windows PowerShell.  

A partir do separador **autenticação** das Definições da Hierarquia, também pode excluir certos utilizadores ou grupos. Utilize esta opção com moderação. Por exemplo, quando utilizadores específicos necessitam de acesso à consola Do Gestor de Configuração, mas não conseguem autenticar o Windows ao nível exigido. Pode também ser necessário para automação ou serviços que sejam executados no contexto de uma conta de sistema.


