---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: ccfe200b1d5d62bb0971ffabf23207258dfc365d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714732"
---
## <a name="improvements-to-internet-based-client-setup"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Melhorias na configuração de clientes baseados na Internet
<!--1359181-->

Esta versão simplifica ainda o processo de configuração do cliente do Gestor de Configuração para os clientes na internet. O site publica informações adicionais do Azure Ative Directory (Azure AD) para o gateway de gestão de nuvem (CMG). Um cliente azure-joined ad obtém esta informação da CMG durante o processo ccmsetup, usando o mesmo inquilino ao qual se juntou. Este comportamento simplifica ainda mais os dispositivos de inscrição para a cogestão num ambiente com vários inquilinos da AD Azure. 

Agora, as duas únicas propriedades ccmsetup necessárias são **CCMHOSTNAME** e **SMSSiteCode**. Por exemplo:

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

As propriedades AADRESOURCEURI e AADCLIENTAPPID não são necessárias.

Para obter mais informações sobre estas propriedades, consulte as propriedades de [instalação do Cliente.](../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md)

Este novo comportamento também simplifica a gestão do cliente quando muda a forma como o seu site está a bordo do Azure AD. Se fizer alterações na sua ligação AD Azure, como criar uma nova app, os clientes existentes descarregam automaticamente estas alterações. Quando fazem uma atualização de localização regular, também descarregam as últimas informações da Azure AD.


