---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: c823811affda0d0fb474ac22e5a1f34b49d1529b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714704"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a>Converter aplicações para MSIX
<!--1359029-->

A partir da versão 1806, o Gestor de Configuração suporta a implementação do novo pacote de aplicações do Windows 10 (.msix). Agora pode converter as aplicações existentes do Instalador do Windows (.msi) para o formato MSIX. 

Para mais informações, consulte [Create Windows aplicações](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Um dispositivo de referência que executa a versão 17701 do Windows 17701 ou mais tarde  

- Inscreva-se no Windows neste dispositivo como utilizador com direitos administrativos locais  

- Instale as seguintes aplicações neste dispositivo:  

    - Consola do Configuration Manager  

    - Instale a ferramenta de [embalagem MSIX](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) na Microsoft Store  

Não instale outras aplicações ou serviços. Este dispositivo é o seu sistema de referência. 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Eleve a consola do Gestor de Configuração, vá ao espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda a Gestão de **Aplicações,** e selecione o nó de **Aplicações.**  

2. Selecione uma aplicação que tenha um tipo de implementação do Instalador do Windows (.msi).  

    > [!Note]  
    > É necessário aceder ao conteúdo de origem da aplicação a partir do dispositivo de referência.  
    > 
    > O nome da aplicação não pode ter personagens especiais. O Gestor de Configuração utiliza o nome da aplicação como nome do ficheiro de saída.  
    > 
    > Não instale esta aplicação no dispositivo de referência com antecedência.  

3. Selecione **Converter para . MSIX** na fita.

Quando o assistente estiver concluído, a ferramenta de embalagem MSIX cria um ficheiro MSIX no local especificado no assistente. Durante este processo, o Gestor de Configuração instala silenciosamente a aplicação no dispositivo de referência.

Se o processo falhar, a página sumária aponta para o ficheiro de registo com mais informações. Se houver um erro em capturar o estado do utilizador, assine o Windows. A sessão pode resolver esta questão.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Para utilizar esta aplicação MSIX, primeiro é necessário assiná-la digitalmente para que os clientes confiem nela. Para obter mais informações sobre este processo, consulte os seguintes artigos: 
- [MSIX – A Ferramenta de Embalagem MSIX – assinatura do pacote MSIX](https://blogs.msdn.microsoft.com/sgern/2018/09/06/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package/)
- [Como assinar um pacote de aplicativos usando signTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Depois de assinar a aplicação, crie um novo tipo de implementação na aplicação no 'Gestor de Configuração'. Para mais informações, consulte Criar tipos de [implementação para a aplicação](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

<!--3212701-->
Quando instalar a aplicação MSIX convertida, poderá ver o seguinte erro:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Há um parâmetro extra num ficheiro de configuração. Este parâmetro não afeta o processo de migração, mas causa este erro ao instalar a aplicação MSIX. 

#### <a name="workaround"></a>Solução
1. Editar`C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Eliminar o seguinte atributo:`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Guarde o ficheiro.  

4. Eleve a consola e inicie o **Converter para . Feiticeiro MSIX.**  


