---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716013"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a>Transferência de sequência de tarefas a pedido através da internet

<!--3601238-->
Desde a versão 1802 do Gestor de Configuração, pode utilizar a sequência de tarefas para implementar a atualização do Windows 10 no local através do gateway de [gestão de nuvem (CMG)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). No entanto, requer a implementação para descarregar todos os conteúdos localmente antes de iniciar a sequência de tarefas.

A partir desta versão, o motor de sequência de tarefas pode descarregar pacotes a pedido a partir de um CMG ativado por conteúdo ou de um ponto de distribuição em nuvem. Esta alteração proporciona flexibilidade adicional com as implementações de upgrade do Windows 10 para dispositivos baseados na Internet.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Uma sequência de tarefas para atualizar um Os](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [Um gateway de gestão de nuvem (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Distribua as embalagens para a sequência de tarefas para o CMG ativado pelo conteúdo ou para um ponto de distribuição em [nuvem](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - Ao utilizar um CMG ativado por conteúdo:
    - Ativar a [definição CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings): Permitir que a CMG funcione como um ponto de distribuição em **nuvem e sirva o conteúdo do armazenamento Azure**.
    - Configure as definições de [cliente para os Serviços cloud](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) para usar CMG e obter conteúdo da internet.

- Inicie a sequência de tarefas do Centro de Software. Este cenário não suporta os meios de comunicação Windows PE, PXE ou task sequence.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

Quando [implementar a sequência](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)de tarefas, utilize as seguintes definições:

- Permitir que a sequência de **tarefas se decorra para o cliente na Internet,** no separador User Experience da implementação.

- **Descarregue os conteúdos localmente quando necessário pela sequência**de tarefas de execução , no separador Pontos de Distribuição da implementação.