---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716034"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Melhorias na gestão bitLocker

<!--3601034-->

A partir da [versão de pré-visualização técnica de 1905,](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker)poderá utilizar o Gestor de Configuração para instalar e gerir o cliente microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM). Este lançamento adiciona agora suporte a relatórios integrados, um portal de helpdesk para administração e monitorização, e um portal de self-service para os utilizadores. Para obter mais informações sobre estas capacidades, consulte os seguintes artigos:

- [Visualização de relatórios MBAM para integração de Gestor de Configuração](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [Como usar o site de administração e monitorização](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [Como usar o portal de auto-atendimento](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Instale a função do sistema de pontos de ponto de serviços de reporte. Para mais informações, consulte [o relatório Configure](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- Um servidor web para hospedar os componentes MBAM

  - Executando uma [versão de SISTEMA suportada para servidores](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md) do sistema do site

  - [ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- A conta de utilizador que executa o script do instalador MBAM necessita de direitos de **sysadmin** SQL no servidor de base de dados do site. Durante o processo de configuração MBAM, o script define direitos de login, utilizador e sQL para a conta de máquina de servidor web. Pode remover esta conta de utilizador da função de sysadmina depois de concluir a configuração do MBAM.

### <a name="script-usage"></a>Utilização do script

Este processo utiliza um script PowerShell, MBAMWebSiteInstaller.ps1, para instalar os componentes MBAM no servidor web. Aceita os seguintes parâmetros:

- `-SqlServerName <ServerName>`(obrigatório): O nome do servidor de base de dados do site

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: O nome da instância SQL Server para a base de dados do site. Este parâmetro é opcional se o SQL utilizar a instância predefinida.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>`(obrigatório): O nome da base de `CM_ABC`dados do site, por exemplo.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: O URL do serviço web do ponto de serviço de reporte. É o valor URL do **Serviço Web** no Gestor de Configuração de **Serviços de Reporte.**

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Por `contoso\mbamusers`exemplo, . Um grupo de utilizadores de domínio cujos membros têm acesso às áreas de **Gestão TPM** e **Drive Recovery** do site de administração mbam e monitorização. Ao utilizar estas opções, esta função precisa de preencher todos os campos, incluindo o domínio do utilizador e o nome da conta.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Por `contoso\mbamadmin`exemplo, . Um grupo de utilizadores de domínio cujos membros têm acesso a todas as áreas de recuperação do site de administração e monitorização. Ao ajudar os utilizadores a recuperar em seus impulsos, esta função só tem de entrar na chave de recuperação.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Por `contoso\mbamreports`exemplo, . Um grupo de utilizadores de domínio cujos membros têm acesso apenas à área de **Relatórios** da administração e do site de monitorização.

- `-SiteInstall Both`: Especificar quais dos componentes a instalar. As opções válidas incluem:
  - `Both`: Instalar ambos os componentes
  - `HelpDesk`: Instalar apenas o portal de helpdesk
  - `SSP`: Instalar apenas o portal de auto-atendimento

- `IISWebSite`: O site onde o script instala as aplicações web MBAM. Por padrão, utiliza o website padrão IIS.

- `InstallDirectory`: O caminho onde o script instala os ficheiros de aplicação web. Por defeito, `C:\inetpub`este caminho é .

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

No servidor web que acolhe os componentes MBAM, faça as seguintes ações:

1. Copie os `SMSSETUP\BIN\X64` seguintes ficheiros de uma pasta local:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Executar powerShell como administrador e, em seguida, executar o script semelhante à seguinte linha de comando:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Após a instalação, aceda aos portais através dos seguintes URLs:

- Portal de self-service:`https://webserver/SelfService`
- Portal de helpdesk:`https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> A Microsoft recomenda, mas não requer a utilização de HTTPS. Para mais informações, consulte [Como Configurar o SSL no IIS](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Verificar

Monitor e resolução de problemas utilizando os seguintes registos:

- Registos do Windows Event em **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operacional** e **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin**. Para mais informações, consulte os [registos do evento do Servidor](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Registos de rastreio para cada componente:

  - Portal de self-service:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Portal de helpdesk:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Por defeito, o `<InstallDirectory>` é `C:\inetpub`.
