---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715999"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a>Entidades e melhoramentos adicionais da CMPivot

<!--5410930-->
Com base no feedback da voz do utilizador, adicionámos uma série de novas entidades cmpivot e melhorias de entidades para ajudar na resolução de problemas e na caça. Incluímos entidades para consultar:

- Registos de eventos windows[(WinEvent)](#bkmk_WinEvent)
- Conteúdo de ficheiros[(Conteúdo de Ficheiros)](#bkmk_File)
- Dlls carregados por processos[(ProcessModule)](#bkmk_ProcessModule)
- Informação de Diretório Ativo Azure[(AADStatus)](#bkmk_AadStatus)
- Estado de proteção do ponto final[(EPStatus)](#bkmk_EPStatus)

Esta versão inclui ainda várias [outras melhorias](#bkmk_Other) para a CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a>WinEvent,\<nome de\<>>,]

Esta entidade é usada para obter eventos a partir de registos de eventos e ficheiros de registo de rastreio de eventos. A entidade obtém dados de registos de eventos que são gerados pela tecnologia Windows Event Log. A entidade também obtém eventos em ficheiros de registo gerados por Event Tracing for Windows (ETW). WinEvent olha para os eventos que ocorreram nas últimas 24 horas por padrão. No entanto, o padrão de 24 horas pode ser ultrapassado, incluindo uma hora.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a>FileContent\<(nome de ficheiro>)

FileContent é usado para obter o conteúdo de um ficheiro de texto.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a>Módulo de\<Processos(> de processo)  

Esta entidade é usada para enumerar os módulos (dlls) carregados por um determinado processo. ProcessModule é útil na caça de malware que se esconde em processos legítimos.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a>AadStatus

Esta entidade pode ser usada para obter a informação de identidade do Atual Diretório Ativo Azure a partir de um dispositivo.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a>EPStatus

O EPStatus é utilizado para instalar o estado do software antimalware no computador.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a>Outras melhorias

- Atualizámos as entidades **ccmLog()** e **EventLog** para apenas olhar mensagens nas últimas 24 horas por padrão. Este comportamento pode ser ultrapassado passando numa situação de tempo opcional. Por exemplo, os seguintes analisarão os eventos na última hora:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- A entidade **de Arquivo()** foi atualizada para recolher informações sobre ficheiros Ocultos e Sistemas, e incluir o haxixe MD5. Embora um hash MD5 não seja tão preciso como o hash SHA256, tende a ser o hash geralmente relatado na maioria dos boletins de malware.  

- Pode adicionar comentários em consultas.<!-- 5431463 --> Este comportamento é útil na partilha de consultas. Por exemplo:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- A CMPivot liga-se automaticamente ao último local.<!-- 5420395 --> Depois de iniciar a CMPivot, pode ligar-se a um novo site, se necessário.

- A partir do menu **Export,** selecione a nova opção para **a ligação Consulta à área de recortes**.<!-- 5431577 --> Esta ação copia um link para a área de prancheta que pode partilhar com os outros. Por exemplo:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Este link abre a CMPivot autónoma com a seguinte consulta:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Para que este link funcione, [instale a CMPivot autónoma](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- Nos resultados da consulta, se o dispositivo estiver inscrito no Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP), clique no dispositivo para lançar o portal online **Microsoft Defender Security Center.**
