---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722005"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a>Nova ação de notificação do cliente para despertar dispositivo
<!--1317364-->

Agora pode acordar os clientes da consola Do Gestor de Configuração, mesmo que o cliente não esteja na mesma sub-rede que o servidor do site. Se necessitar de realizar dispositivos de manutenção ou consulta, não se limita a clientes remotos que estão a dormir. O servidor do site utiliza o canal de notificação do cliente para identificar outro cliente que esteja acordado na mesma subnet remota, e usa esse cliente para enviar um velório a pedido da LAN (pacote mágico).


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola De Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho **De Ativos e Compliance,** expanda **as Coleções**de Dispositivos e selecione uma coleção específica.  

2. Selecione um ou mais clientes offline. Na fita, selecione **Notificação** do Cliente e, em seguida, selecione **Wake Up**.  

    > [!Note]  
    > A mesma ação está disponível numa coleção específica. O site tenta acordar qualquer cliente da coleção que está a dormir.  


### <a name="limitations"></a>Limitações

- Ative manualmente o cliente para acordar na LAN. Esta definição está tipicamente nas propriedades do adaptador de rede. Consulte o fornecedor do seu adaptador de rede para obter informações mais específicas.  

- Pelo menos um cliente na sub-rede alvo deve estar acordado. 

- Esta funcionalidade não suporta as seguintes tecnologias de rede:  
    - IPv6
    - 802.1x autenticação da rede 


