---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fefbd77cf33e7505967ae0290de52e22f655f190
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722033"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a>Suporte de sequência de tarefas do Windows Autopilot para dispositivos existentes
<!--1358333-->

[O Windows Autopilot para dispositivos existentes](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)está agora disponível com o Windows 10 Insider Preview. Esta nova funcionalidade permite-lhe reimagem e fornecer um dispositivo Windows 7 para o [modo conduzido pelo utilizador do Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) utilizando uma única sequência de tarefas do Gestor de Configuração. Para obter mais informações sobre este processo, bem como os passos manuais a utilizar com a versão 1806 do Gestor de Configuração, consulte o blog post [Upgrade Windows 7 utilizando o Windows Autopilot no 'Configuração Manager'.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) 

Esta versão de pré-visualização técnica do Gestor de Configuração adiciona suporte nativo para criar uma sequência de tarefas para o Windows Autopilot para dispositivos existentes. 


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Windows 10 Insider Preview versão 17758 ou posterior](#bkmk_autopilot-image)  
- [Um Windows Autopilot para ficheirode configuração de dispositivos existentes](#bkmk_autopilot-json)  
- Um dispositivo ainda não registado no serviço De Piloto Automático do Windows. Se o dispositivo já estiver registado, o perfil atribuído terá precedência. O perfil autopiloto para dispositivos existentes só se aplicará no caso de o perfil online se esgotar.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a>Imagem do Sistema de Pré-visualização do Windows 10 Insider
Adquira os meios de instalação para o Windows 10 Insider Preview versão 17758 ou posterior. Para mais informações, consulte o [Windows Insider Preview Downloads](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Em seguida, crie uma imagem osso do Gestor de Configuração. Para mais informações, consulte [Gerir imagens do OS](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a>Criar o Windows Autopilot para o ficheiro de configuração de dispositivos existentes
1. Execute os seguintes comandos do Windows PowerShell:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Guarde um dos perfis para um ficheiro codificado ansi chamado **AutopilotConfigurationFile.json**. Guarde-o para um local adequado como fonte de pacote de Gestor de Configuração.  

    > [!Tip]  
    > Se utilizar o cmdlet `Out-File` PowerShell para redirecionar a saída JSON para um ficheiro, utiliza a codificação Unicode por defeito. Utilize `-Encoding ASCII` o parâmetro para definir a codificação de texto adequada. Para mais informações, consulte [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > O Windows Notepad utiliza a codificação ANSI por padrão.  

3. Crie um pacote de Gestor de Configuração que contenha este ficheiro. Não requer um programa. Para mais informações, consulte [Criar um pacote](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > O Windows requer que este ficheiro se chame AutopilotConfigurationFile.json. Para utilizar mais de um perfil Autopilot, crie pacotes separados do Gestor de Configuração.  

Para obter mais informações sobre este processo, consulte o blog post [Upgrade Windows 7 utilizando o Windows Autopilot no 'Gestor de Configuração'.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola do Gestor de Configuração, vá ao espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda **os Sistemas Operativos**e selecione o nó de sequências de **tarefas.** Selecione Criar sequência de **tarefas** na fita.  

2. Na nova página de sequência de **tarefas Create,** selecione a nova opção para implementar o **Windows Autopilot para dispositivos existentes**.  

3. Na página de **informação** da sequência de tarefas, especifique um nome, adicione opcionalmente uma descrição e selecione uma imagem de arranque. Para obter mais informações sobre as versões de imagem de boot suportadas, consulte [suporte para o Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. Na página **'Instalar o Windows',** selecione o pacote de imagem 'Pré-visualização' do Windows 10.  

5. Na página **de 'Configuração de Instalação',** adicione todas as propriedades de instalação necessárias para o seu ambiente.  

6. A página **de atualizações Incluir** seleciona por padrão a opção de **não instalar quaisquer atualizações**de software .  

    > [!Tip]  
    > Utilize o serviço de imagem offline para manter a imagem atualizada com as mais recentes atualizações de qualidade do Windows 10. Para mais informações, consulte [Aplicar atualizações](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)de software para uma imagem de OS .  

7. Pode selecionar aplicações para instalar como parte da sequência de tarefas na página **de instalações De instalação.** No entanto, a Microsoft recomenda que espelhe a abordagem da imagem de assinatura com este cenário. Depois das disposições do dispositivo com o Autopilot, aplique todas as aplicações e configurações da cogestão do Microsoft Intune ou do Configuration Manager. Este processo proporciona uma experiência consistente entre os utilizadores que recebem novos dispositivos e aqueles que utilizam o Windows Autopilot para dispositivos existentes.  

8. No novo Implemento Do Windows Autopilot para a página **de dispositivos existentes,** selecione o pacote que inclui o ficheiro de configuração Autopilot. Por predefinição, a sequência de tarefas reinicia o computador depois de ser executado no Windows Sysprep. Também pode selecionar a opção de desligar o **computador após a conclusão desta sequência**de tarefas . Esta opção permite-lhe preparar um dispositivo e depois entregá-lo a um utilizador para uma experiência de Piloto Automático consistente.  

9. Conclua o assistente.  

Se editar a sequência de tarefas, é semelhante à sequência de tarefas padrão para aplicar uma imagem de OS existente. Esta sequência de tarefas inclui os seguintes passos adicionais:  

- **Aplicar a configuração do Windows Autopilot**: este passo aplica o ficheiro de configuração do Piloto Automático a partir da embalagem especificada.  

- **Prepare**o Windows para capturar : este passo executa o Windows Sysprep e inclui a nova opção de **desligar o computador depois**de executar esta ação .  


