---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722082"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a>Suporte de sequência de tarefas para grupos de fronteira
<!--1359025-->

Quando um dispositivo executa uma sequência de tarefas e precisa de adquirir conteúdo, agora utiliza comportamentos de grupo de limites semelhantes ao cliente do Gestor de Configuração.   

Configura este comportamento utilizando as seguintes definições na página **pontos** de distribuição da implementação da sequência de tarefas: 

- Quando não houver nenhum ponto de **distribuição local disponível, utilize um ponto**de distribuição remoto : Para esta implementação, a sequência de tarefas pode voltar aos pontos de distribuição num grupo de fronteira sinuoso.  

- Permitir que os **clientes utilizem pontos de distribuição do grupo**de fronteira do site padrão : Para esta implementação, a sequência de tarefas pode voltar aos pontos de distribuição no grupo de fronteira do site predefinido.  

Para utilizar este novo comportamento, certifique-se de atualizar os clientes para a versão mais recente.

#### <a name="location-priority"></a>Prioridade de localização  

A sequência de tarefas tenta adquirir conteúdo na seguinte ordem:  

1. Fontes de cache de pares  

2. Pontos de distribuição no *atual* grupo de fronteiras  

3. Pontos de distribuição em um grupo de fronteira *vizinho*  

    > [!Important]  
    > Devido à natureza em tempo real do processamento da sequência de tarefas, não espera pelo tempo de falha num grupo de fronteira sinuoso. Usa os tempos de failover para dar prioridade aos grupos de fronteira vizinhos. Por exemplo, se a sequência de tarefas não conseguir adquirir conteúdo a partir de um ponto de distribuição no seu atual grupo de fronteira, tenta imediatamente um ponto de distribuição num grupo de fronteira sinuoso com o menor tempo de falha. Se esse processo falhar, falha até um ponto de distribuição num grupo de fronteira sinuoso com um tempo de falha maior.  

4. Pontos de distribuição no grupo de fronteira padrão do *site*  

O ficheiro de registo de sequência de tarefas smsts.log mostra a prioridade das fontes de localização que utiliza com base nas propriedades de implementação.

Para mais informações, consulte [os grupos de fronteira configure](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


