---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716090"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a>Melhorias nos pontos de distribuição multicast-habilitados

<!--3785535-->

Agora pode ativar o multicast num ponto de distribuição sem instalar os Serviços de Implementação do Windows (WDS). Como o WDS não é necessário, o ponto de distribuição multicast pode ser um cliente ou servidor OS, incluindo o Windows Server Core. Também pode receber conteúdo multicast em todo o SISTEMA, não se limitando apenas ao Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

O ponto de distribuição e o cliente do Gestor de Configuração utilizam as seguintes portas de rede:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Certifique-se de que a sua infraestrutura de rede permite a utilização destes portos.

> [!NOTE]
> Não tens de ativar o pXE. Nesta versão, quando ativa o multicast, utiliza sempre este novo servidor multicast.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Ativar o multicast no ponto de distribuição

1. Na consola do Gestor de Configuração, vá ao espaço de trabalho da **Administração** e selecione o nó pontos de **distribuição.** Selecione o ponto de distribuição do alvo e selecione **Propriedades** na fita.

1. Mude para o separador **Multicast** e selecione a opção de ativar o **multicast para simultaneamente enviar dados para vários clientes**.

1. Selecione **OK** para guardar as definições.

Para obter mais informações sobre as definições multicast adicionais, consulte [Instalar e configurar pontos](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast)de distribuição .

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Ativar pacotes para usar multicast

Os seguintes tipos de conteúdo suportam multicast:

- Pacotes
- Pacotes de controladores
- Imagens do SO
- Pacotes de upgrade de OS

Ative qualquer pacote que pretenda distribuir através de multicast:

1. Abra as **propriedades** do pacote-alvo e mude para o separador Definições de **Distribuição.**

1. Na secção de definições de implementação do SISTEMA, ative a opção de **permitir que este pacote seja transferido através de multicast**.

Distribua estes pacotes multicast para um ponto de distribuição multicast.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Implementar uma sequência de tarefas

Configure uma sequência de tarefas que refira estes pacotes multicast. No separador **Pontos** de Distribuição das propriedades de implementação, selecione a opção de implementação para descarregar conteúdo localmente quando necessário pela sequência de **tarefas de execução**.

Para obter mais informações, veja [Deploy a task sequence (Implementar uma sequência de tarefas)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Monitorize a implantação multicast

No ponto de distribuição, há um novo ficheiro de registo, **McsServer.log**. Este ficheiro inclui detalhes de sessões de descarregamento multicast.

No cliente, reveja o ficheiro **smsts.log** para entradas do componente **McSClient.**

### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

Depois de configurar a multicast num ponto de distribuição, `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`confirme as seguintes definições na chave de registo:

- O `IsMulticast` valor `1`deve ser.

- As permissões `SccmMcs` na chave devem ter a conta **do Serviço Local** com Controlo **Total**.

Este fornecedor multicast não suporta o IPv6. Desative o protocolo IPv6 em qualquer ponto de distribuição multicast.<!-- 5249773 -->
