---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715887"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a>Novas regras de insight de gestão da Microsoft Services

<!--3607758-->

Este lançamento inclui regras adicionais de insight de [gestão](../../../../servers/manage/management-insights.md) cortesia da Microsoft Premier Field Engineering. Estas regras são uma amostra dos muitos mais controlos que a Microsoft Premier fornece no Centro de [Serviços.](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments)

- **Reduza o número de aplicações e pacotes em pontos de distribuição**: A Microsoft suporta oficialmente um total combinado de até 10.000 pacotes e aplicações num ponto de distribuição. Ultrapassar este total pode levar a problemas operacionais. Para mais informações, consulte [tamanho e números de escala - ponto de distribuição](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Atualizar todos os sites para a mesma versão**: Use a mesma versão do Gestor de Configuração numa hierarquia. Esta configuração garante que todos os sites fornecem a mesma funcionalidade. Sites de diferentes versões na mesma hierarquia introduzem cenários de interoperabilidade. Versões posteriores do Gestor de Configuração incluem novas funcionalidades e resolvem problemas conhecidos. Para mais informações, consulte [Interoperabilidade entre diferentes versões](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **Heartbeat Discovery está desativado**: A descoberta do batimento cardíaco requer que instale o cliente do Gestor de Configuração nos dispositivos. É o único método de descoberta que os clientes começam. Todos os outros métodos ocorrem nos servidores do site. A descoberta do batimento cardíaco é essencial para manter o estado de atividade do cliente atual. Certifica-se de que o site não envelhece acidentalmente os registos de recursos da base de dados do site. Para mais informações, consulte a [descoberta do Heartbeat.](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat)

- Consultas de recolha de **longa duração ativadas para atualizações incrementais**: Coleções com um último tempo de atualização incremental superior a 30 segundos usam recursos do servidor do site e da base de dados, o que pode potencialmente afetar o desempenho geral do Gestor de Configuração. Para mais informações, consulte [as melhores práticas para recolhas.](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md)

- **Problemas**de instalação do local secundário : O estado de instalação de alguns locais secundários está **pendente** ou **falhado**. Estes estados significam que iniciou a instalação, mas não completou com sucesso. Até que o site secundário ainstale, os clientes podem não comunicar corretamente com o site principal. Verifique o espaço de trabalho **de monitorização** e volte a tentar a instalação. Para mais informações, consulte [a instalação de Retry de uma atualização falhada](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **Ative Directory System Discovery está configurado para ser executado com demasiada frequência:** Normalmente não é necessário configurar a Ative Directory System Discovery para ocorrer com mais frequência do que a cada três horas. Uma configuração mais frequente pode ter um impacto negativo no desempenho no Diretório Ativo, na rede e no Gestor de Configuração. Ative a sincronização incremental em vez de utilizar um cronograma completo. Para mais informações, consulte a descoberta do [sistema de Diretório Ativo.](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem)

- **Ative Directory Security Group Discovery está configurado para funcionar com demasiada frequência:** Normalmente não é necessário configurar a Ative Directory Security Group Discovery para ocorrer com mais frequência do que a cada três horas. Uma configuração mais frequente pode ter um impacto negativo no desempenho no Diretório Ativo, na rede e no Gestor de Configuração. Ative a sincronização incremental em vez de utilizar um cronograma completo. Para mais informações, consulte a descoberta do [grupo Ative Directory.](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup)

- **A Ative Directory User Discovery está configurada para ser executada com demasiada frequência:** Normalmente não é necessário configurar a Descoberta do Utilizador do Diretório Ativo para ocorrer com mais frequência do que a cada três horas. Uma configuração mais frequente pode ter um impacto negativo no desempenho no Diretório Ativo, na rede e no Gestor de Configuração. Ative a sincronização incremental em vez de utilizar um cronograma completo. Para mais informações, consulte a descoberta do [utilizador do Ative Directy.](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)

- **Coleções limitadas a Todos os Sistemas ou Todos os Utilizadores**: Reveja quaisquer coleções que utilizem as coleções De Todos os **Sistemas** ou **Todos os Utilizadores** como a recolha limitativa. O Gestor de Configuração atualiza a adesão destas coleções predefinidas com dados dos métodos de descoberta do Diretório Ativo. Estes dados podem não ser informações válidas para os clientes do Gestor de Configuração.

Para obter mais informações sobre estas regras, consulte os passos de [Reparação para insights](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr)de gestão do Gestor de Configuração .

Se já é cliente da Microsoft Unified ou microsoft Premier, inscreva-se no [Services Hub](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) para avaliações adicionais a pedido. Para obter mais informações sobre os Serviços microsoft, consulte [Soluções](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support)de Suporte .
