---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715852"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a>Expandir o Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP) onboarding

Nesta pré-visualização técnica, expandimos o suporte de embarque ATP do Microsoft Defender para máquinas com os seguintes sistemas operativos:

- Windows 7 SP1
- Windows 8.1
- Windows 10, versão 1607 ou mais tarde
   - Já apoiado para o embarque
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, versão 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

 Necessitará de uma subscrição do serviço online ATP do Microsoft Defender. Para mais informações, consulte os requisitos de licenciamento para a [Proteção avançada de ameaças do Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Criar um ficheiro de configuração de embarque no serviço on-line DO Microsoft Defender ATP

1. Vá ao Centro de [Segurança do Microsoft Defender](https://securitycenter.windows.com/) e inscreva-se.
1. Clique no item de **Gestão** de Máquinas em **Definições**e, em seguida, selecione **Onboarding**.
1. Selecione os sistemas operativos que pretende embarcar a bordo da lista. Por exemplo, escolha o **Windows 7 e o 8.1** ou o Windows Server **2012 R2 e 2016**.
1. Copie os valores para a **chave Workspace** e **ID workspace** da secção de **ligação Configure** assim que o processo estiver concluído.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Dispositivos de bordo para Microsoft Defender ATP com Gestor de Configuração

1. No espaço de trabalho **de Ativos e Compliance,** expanda a **Endpoint Protection** e escolheu o nó de Políticas ATP do Microsoft **Defender.**
1. Clique em **criar a política ATP** do Microsoft Defender na fita.
1. Dê um nome à sua política e desloque o Tipo de **Política** para **O Embarque**. Clique em **Seguinte**.
1. **Navegue** no ficheiro de configuração que criou para embarcar nestes dispositivos.
1. Preencha a **chave Workspace** e os campos de **ID do Workspace** com os valores que copiou ao criar o ficheiro de configuração no serviço online ATP do Microsoft Defender.
1. Complete o resto do Assistente de **Política ATP**create Microsoft Defender .
