---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715845"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a>Bootstrap uma sequência de tarefa imediatamente após o registo do cliente

<!--5526972-->

Quando instala e regista um novo cliente do Gestor de Configuração, e também implementa uma sequência de tarefas, é difícil determinar em quanto tempo após o registo irá executar a sequência de tarefas. Este lançamento introduz uma nova propriedade de configuração de clientes que pode usar para iniciar uma sequência de tarefas num cliente depois de se registar com sucesso no site.

Por exemplo, você disponibiliza um novo dispositivo Windows 10 com O Windows Autopilot, inscreva-o automaticamente no Microsoft Intune e, em seguida, instale o cliente do Gestor de Configuração para cogestão. Se especificar esta nova opção, o cliente recém-provisionado executa uma sequência de tarefas. Este processo dá-lhe flexibilidade adicional para instalar aplicações e atualizações de software, ou configurar configurações.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. [Criar uma sequência de tarefas de implantação não-OS)](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md) para instalar apps, instalar atualizações de software e configurar definições.

1. [Implemente esta sequência de tarefas](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) para a nova coleção incorporada, **Todos os Dispositivos de Provisionamento.** Note o ID de implementação da sequência de tarefas, por exemplo `PRI20001`.

1. [Instale o cliente do Gestor](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) de Configuração `PROVISIONTS=PRI20001`num dispositivo e inclua a seguinte propriedade: . Detete o valor desta propriedade como id de implementação da sequência de tarefas.

    - Se estiver a instalar o cliente a partir de Intune durante a inscrição em cogestão, consulte [como preparar dispositivos baseados na Internet para cogestão](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Este método pode ter pré-requisitos adicionais. Por exemplo, inscrever o site no Azure Ative Directory ou criar um gateway de gestão de nuvem ativado por conteúdos.

Depois de o cliente instalar e registar-se corretamente no site, inicia a sequência de tarefas referenciada. Se o registo do cliente falhar, a sequência de tarefas não começará.
