---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 087dd20b512309b02c34e950d4dc2683b880396a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715831"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Melhorias na implantação do OS

Esta versão inclui as seguintes melhorias na implementação do OS:

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19416577-create-an-osd-variable-for-secure-boot-smstssec)o ambiente da `_TSSecureBoot`sequência de tarefas inclui uma nova variável apenas para leitura, .<!--5842295--> Utilize esta variável para determinar o estado da bota segura num dispositivo ativado pela UEFI. A variável pode ter um dos seguintes valores:

  - `NA`: O valor do registo associado não existe, o que significa que o dispositivo não suporta a bota segura.
  - `Enabled`: O aparelho tem uma bota segura ativada.
  - `Disabled`: O aparelho tem uma bota segura desativada.

- Agora pode definir variáveis de sequência de tarefas para configurar o contexto do utilizador que a Linha de [Comando executar](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) e executar os passos do [Script PowerShell.](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)<!-- 5573175 --> Por exemplo, agora não precisa de configurar o passo **da Linha** de Comando executar com uma conta de espaço reservado para utilizar as variáveis [SMSTSRunCommandLineUserName](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserName) e [SMSTSRunCommandLineUserUserPassword.](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserPassword)

  Configure `SMSTSRunCommandLineAsUser` com um dos seguintes valores:

  - `true`: Quaisquer outros passos da Linha de Comando `SMSTSRunCommandLineUserName`de **Execução** são executados no contexto do utilizador especificado em .
  - `false`: Quaisquer outros passos da Linha de **Comando de Execução** são executados no contexto que configurado no degrau.

  Configure `SMSTSRunPowerShellAsUser` com os mesmos valores para aplicar aos passos **do Script PowerShell.**

- Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/38377201-pass-a-task-sequence-variable-to-powershell-script)pode agora definir a propriedade de **Parâmetros** de [Script PowerShell executar](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) para uma variável.<!-- 5690481 --> Por exemplo, se `%MyScriptVariable%`especificar , quando a sequência de tarefas executa o script, adiciona o valor desta variável personalizada à linha de comando PowerShell.
