---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7f468ceebdee85ca78bed2377d0ec9fb6bcf209c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712611"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a>Redirecione as pastas conhecidas do Windows para o OneDrive
<!--3556021-->

Utilize o Gestor de Configuração para mover as pastas conhecidas do Windows para o OneDrive para o Negócios. Estas pastas incluem Desktop, Documents e Pictures. Para simplificar as atualizações do Windows 10, implemente estas definições para os clientes do Windows 7 antes de implementar uma sequência de tarefas. 

Para obter mais informações sobre esta funcionalidade do OneDrive para o Negócio, consulte [Redirecionar e mover as pastas conhecidas do Windows para oneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Encontre o seu Escritório 365 ID inquilino](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Implemente a versão do cliente sincronizado OneDrive 18.111.0603.0004 ou posterior. Para mais informações, consulte [implementar aplicações OneDrive utilizando](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows)o 'Gestor de Configuração'.  


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola De Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho **de Ativos e Compliance,** expanda **as Definições**de Conformidade e selecione o nó **OneDrive para Perfis de Negócios.**  

2. Na fita, selecione **Create OneDrive para perfil de negócio**.  

3. Especifique um nome para identificar esta política e selecione **Next**.  

4. Na página **Definições:**

    1. Especifique a sua identificação do inquilino do Escritório 365.  

    2. Selecione uma das seguintes opções para mover as pastas conhecidas para o OneDrive:  

        - **Solicita aos utilizadores que movam as pastas conhecidas**do Windows para o OneDrive : Com esta opção, o utilizador vê um assistente a mover os seus ficheiros. Se optarem por adiar ou recusar mover as suas pastas, o OneDrive recorda-as periodicamente.  

        - **Mover silenciosamente as pastas conhecidas**do Windows para o OneDrive : Quando esta política se aplica ao dispositivo, o cliente OneDrive redireciona automaticamente as pastas conhecidas para o OneDrive for Business.  

            - **Mostre a notificação aos utilizadores depois**de as pastas terem sido redirecionadas : Se ativar esta opção, o cliente OneDrive notifica o utilizador depois de movimentar as suas pastas.  

    3. **Impedir que os utilizadores redirecionem as suas pastas conhecidas**do Windows para o seu PC : Desativa a opção no OneDrive for Business no cliente para que os utilizadores mudem estas pastas para o dispositivo.  

5. Complete o assistente e, em seguida, implemente a apólice.  


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Depois de criar um perfil OneDrive para negócios, a consola do Gestor de Configuração fecha inesperadamente. O feiticeiro criou com sucesso o perfil. O mesmo comportamento ocorre ao ver uma política no nó OneDrive for Business Profiles. 

#### <a name="workaround"></a>Solução
Para gerir estes perfis, utilize os seguintes cmdlets PowerShell:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Para obter mais informações, veja os artigos seguintes:
- [Política de Configuração Get-CM](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [Implantação de políticas de configuração new-CM](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Política de reconfiguração remove-CM](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

