---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715824"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a>Suporte à Cache conectada da Microsoft para aplicações Intune Win32

<!--5032900-->

Quando ativa o Microsoft Connected Cache nos pontos de distribuição do Gestor de Configuração, podem agora servir aplicações Microsoft Intune Win32 a clientes cogeridos.

> [!NOTE]
> A versão atual do gestor de configuração 1906 incluía a Otimização de Otimização de [Entregas em Cache de Rede,](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)uma aplicação instalada no Windows Server que ainda está em desenvolvimento. A partir da versão técnica do ramo de pré-visualização 1911, esta funcionalidade chama-se **Microsoft Connected Cache**.
>
> Quando instala a Cache Conectada num ponto de distribuição do Gestor de Configuração, descarrega o tráfego do serviço de otimização de entregas para fontes locais. A Cache Conectada faz este comportamento apertando eficientemente o conteúdo ao nível do intervalo byte.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

#### <a name="client"></a>Cliente

- Atualize o cliente para a versão mais recente.

- O dispositivo cliente precisa de ter pelo menos 4 GB de memória.

    > [!TIP]
    > Utilize a seguinte definição de política de grupo: Configuração de computador > modelos administrativos > Componentes do Windows > Otimização de Entrega > capacidade mínima de **RAM (inclusiva) necessária para permitir a utilização de Peer Caching (em GB)**.

#### <a name="site"></a>Site

- Ativar a Cache Conectada num ponto de distribuição. Para mais informações, consulte A [Otimização](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)da Entrega em Cache de Rede .

- O cliente e o ponto de distribuição ativado por Cache conectado saem do mesmo grupo de fronteiras.

- Ativar as seguintes definições de cliente no grupo [**de Otimização**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization) de Entrega:

  - **Utilize grupos de limites do Gestor de Configuração para id do Grupo de Otimização de Entrega**
  - **Ativar os dispositivos geridos pela Configuração Manger para utilizar servidores Microsoft Connected Cache para download de conteúdos**

- Ativar a funcionalidade de pré-lançamento **Aplicações cliente para dispositivos cogeridos**. Para mais informações, consulte [as funcionalidades de pré-lançamento](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Ative a cogestão e mude a carga de trabalho das **aplicações do Cliente** para **Pilot Intune** ou **Intune**. Para obter mais informações, veja os artigos seguintes:

  - [Cargas de trabalho - Aplicativos de clientes](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Como permitir a cogestão](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Trocar as cargas de trabalho para o Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Se em piloto, adicione o cliente à coleção piloto para Aplicações de Clientes.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Esta funcionalidade apenas suporta o tipo de aplicação Intune Win32.

  - Criar e atribuir (implementar) uma nova aplicação em Intune para o efeito. (As aplicações criadas antes da versão Intune 1811 não funcionam.) Para mais informações, consulte a gestão de [aplicações Intune Win32.](/intune/apps/apps-win32-app-management)

  - A aplicação precisa de ter pelo menos 100 MB de tamanho.
  
    > [!TIP]
    > Utilize a seguinte definição de política de grupo: Configuração de computador > modelos administrativos > Componentes do Windows > Otimização de entrega > tamanho mínimo de ficheiro de conteúdo de cache de **pares (em MB)**.
