---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: eb5c3a16320cec74f7f360b332030c618b5ee57d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716398"
---
## <a name="add-a-sql-alwayson-node"></a><a name="bkmk_sqlao"></a>Adicione um nó SQL AlwaysOn

<!--3127336-->

Agora pode adicionar um novo nó de réplica secundária a um grupo de disponibilidade SQL AlwaysOn existente. Em vez de um [processo manual,](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md#bkmk_sync)utilize a configuração do 'Gestor de Configuração' para fazer esta alteração:

1. Utilize a ferramenta de manutenção da [hierarquia](../../../../servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe.md) para parar o local:`preinst.exe /stopsite`

1. Modificar o grupo de disponibilidade utilizando procedimentos do Servidor SQL:

    1. [Crie uma cópia](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) de segurança da base de dados do site a partir da réplica primária.

    1. [Restaure essa cópia de segurança](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) para o novo servidor de réplica seleções secundárias.

    > [!Note]  
    > Este processo também trabalha com a remoção de um nó de réplica secundária de um grupo de disponibilidade SQL AlwaysOn. Para mais informações, consulte [Remova uma réplica secundária de um grupo de disponibilidade](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Executar configuração do Gestor de Configuração e selecionar a opção de modificar o site.

1. Especifique o nome do ouvinte do grupo de disponibilidade como nome da base de dados. Se o ouvinte utilizar uma porta de rede não normalizada, especifique-a também. Esta ação faz com que a configuração garanta que cada nó está devidamente configurado. Também inicia um processo de recuperação da base de dados.

Para obter mais informações sobre o suporte do Gestor de Configuração para o SQL AlwaysOn, consulte os seguintes artigos:

- [Prepare-se para usar o Servidor SQL Sempre em grupos de disponibilidade](../../../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md)
- [Configure o servidor SQL sempre em grupos de disponibilidade](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md)
