---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716461"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Sequência de tarefas como um tipo de implementação de modelo de aplicação

<!--3555953-->

Agora pode instalar aplicações complexas utilizando sequências de tarefas através do modelo de aplicação. Adicione um tipo de implementação a uma aplicação que é uma sequência de tarefas, quer para instalar ou desinstalar a aplicação. Esta funcionalidade fornece os seguintes comportamentos:

- Implementar uma sequência de tarefas da aplicação para uma coleção de utilizadores

- Exiba a sequência de tarefas da aplicação com um ícone no Centro de Software. Um ícone facilita a descoberta e identificação da sequência de tarefas da aplicação.

- Defina metadados adicionais para a sequência de tarefas da aplicação, incluindo informações localizadas

Só é possível adicionar uma sequência de tarefas de implementação não-Scomo um tipo de implementação numa aplicação. Não são suportadas sequências de tarefas de alto impacto, de implantação de osso ou de atualização de osso. Uma implementação direcionada ao utilizador ainda funciona no contexto de utilizador da conta do Sistema local.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

Criar uma sequência de tarefas personalizada:

- Utilize apenas passos de implementação não-OS, por exemplo: Instalar aplicação, executar linha de comando ou executar script PowerShell. Para obter mais informações, incluindo a lista completa de passos suportados, consulte Criar uma sequência de [tarefas para implementações não-S](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- Nas propriedades da sequência de tarefas, o separador **user Notification,** não selecione a opção para uma sequência de tarefas de alto impacto.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola 'Gestor de Configuração', [crie uma aplicação](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create). Utilize a opção para **especificar manualmente as informações da aplicação.**  

    > [!Tip]  
    > Também pode adicionar este tipo de implementação a uma aplicação existente.  

1. Quando adicionar um tipo de implementação, selecione sequência de **tarefas** da lista de Tipos.

1. Na página de sequência de tarefas do assistente do Tipo de Implementação Create, selecione uma sequência de **tarefas de instalação**. Opcionalmente, selecione uma sequência de **tarefas desinstalada**.  

    > [!Note]  
    > Se a sua sequência de tarefas não aparecer na lista, verifique duas vezes se não inclui quaisquer etapas de implementação de OS ou de atualização do OS. Também confirme que não está marcada como uma sequência de tarefas de alto impacto. Para mais informações, consulte os [Pré-Requisitos](#prerequisites).  

1. Configurar ainda mais a aplicação e o tipo de implementação, se necessário. Por exemplo, personalize o ícone no separador Do Software Center da aplicação.

1. [Implementar a aplicação](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) como de costume.


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

A funcionalidade do lado do cliente ainda não está concluída, pelo que não verá a implementação no Software Center.
