---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716419"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a>Critérios de confiança de arquivo de ficheiros do Windows Defender Application Guard

<!--3555858-->
Existe uma nova definição de política que permite aos utilizadores confiar em ficheiros que normalmente se abrem no Windows Defender Application Guard (WDAG). Após a conclusão com sucesso, os ficheiros serão abertos no dispositivo de acolhimento em vez de no WDAG. Para obter mais informações sobre as políticas do WDAG, consulte as definições de política do [Guardião](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard)de Aplicações do Windows Defender .

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Clientes com execução da versão 1809 do Windows 10 ou mais tarde

### <a name="permissions"></a>Permissões

- **Política de Autores**, **Ler,** **Executar Relatório**e **Modificar Relatório** em Definições para Guarda de **Aplicação do Windows Defender**

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Criar uma nova política do WDAG

1. No espaço de trabalho **De Ativos e Compliance,** expanda a **Proteção**do Ponto Final e, em seguida, selecione o nó de Proteção de **Aplicações do Windows Defender.**
1. Selecione Criar a política de proteção de **aplicações do Windows Defender** na fita.
1. Em wizard, forneça o **Nome** para a política e quaisquer outras políticas wDAG que você precisa.
1. Na página de Gestão de **Ficheiros,** escolha a sua opção para **permitir que os utilizadores confiem em ficheiros que se abrem no Windows Defender Application Guard**.
     - **Proibido:** Não permita que os utilizadores marquem ficheiros como confiáveis (predefinido).
     - **Ficheiro verificado por antivírus:** Permitir que os utilizadores marquem ficheiros como confiáveis após uma verificação antivírus.
     - **Todos os ficheiros:** Permitir que os utilizadores marquem qualquer ficheiro como confiável.
1. Complete o assistente para obter políticas adicionais e, em seguida, selecione **Close** to exit the wizard assim que terminar.
1. Implementar a política selecionando **a implantação** na fita.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Editar uma política wDAG existente

1. No espaço de trabalho **De Ativos e Compliance,** expanda a **Proteção**do Ponto Final e, em seguida, selecione o nó de Proteção de **Aplicações do Windows Defender.**
1. Clique na política que pretende editar e, em seguida, selecione **Propriedades**.
1. Mude para o separador **De Gestão** de Ficheiros e escolha a sua opção para **permitir que os utilizadores confiem em ficheiros que se abrem no Windows Defender Application Guard**.
     - **Proibido:** Não permita que os utilizadores marquem ficheiros como confiáveis (predefinido).
     - **Ficheiro verificado por antivírus:** Permitir que os utilizadores marquem ficheiros como confiáveis após uma verificação antivírus.
     - **Todos os ficheiros:** Permitir que os utilizadores marquem qualquer ficheiro como confiável.
1. Selecione **OK** para salvar a sua seleção e fechar as propriedades da política.
1. Implementar a política selecionando **a implantação** na fita.


### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

- No DCMReporting.log do cliente, pode ver erros registados que normalmente não efetuam a funcionalidade:

  - Em dispositivos compatíveis:
    - FileTrustCriteria_condition não encontrado
  - Em dispositivos não compatíveis:
    - FileTrustCriteria_condition não encontrado
    - FileTrustCriteria_could não estar localizado no mapa
    - FileTrustCriteria_condition não encontrados na digestão
