---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716405"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a>Grupos de candidatura

<!--3555907-->

Crie um conjunto de aplicações que pode enviar para um utilizador ou recolha de dispositivos como uma única implementação. Os metadados que especifica sobre o grupo de aplicações são vistos no Software Center como uma única entidade. Pode encomendar as aplicações no grupo para que o cliente as instale numa encomenda específica.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola de Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho da Biblioteca de **Software.** Expandir **a Gestão** de Aplicações e selecionar o nó **do Grupo de Aplicação.**  

1. Na página **Informação Geral,** especifique informações sobre o grupo de aplicações.  

1. Na página do Centro de **Software,** inclua informações que mostram no Software Center.  

1. Na página do **Grupo de Aplicação,** selecione **Adicionar**. Selecione uma ou mais aplicações para este grupo. Reordene-os usando as ações **move up** e **move down.**  

1. Conclua o assistente.  

Implementar o grupo de aplicações utilizando o mesmo processo que para uma aplicação. Para mais informações, consulte [aplicações de implementação](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).

Para resolver problemas com uma implementação de grupo de aplicações, utilize os ficheiros **AppGroupHandler.log** e **AppEnforce.log** no cliente.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

- Implemente o grupo de aplicações conforme necessário, sem interação do utilizador, e para uma recolha de dispositivos.
- O grupo de aplicações não é atualmente mostrado no Software Center.
- A implantação de um grupo de aplicações não aparece no nó de **Implementações** do espaço de trabalho **monitoramento.**
