---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716440"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Gestão BitLocker

<!--3601034-->

Agora pode utilizar o Gestor de Configuração para instalar e gerir o cliente de Administração e Monitorização do Microsoft BitLocker (MBAM).

Para mais informações, consulte a Microsoft a expandir as capacidades de [gestão bitLocker para a empresa](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola De Configuração Manager, vá ao espaço de trabalho **De Ativos e Compliance,** expanda a **Proteção endpoint,** e selecione o nó **bitLocker Management (MBAM).**

1. Na fita, selecione a ação para criar uma política.  

1. Na página **Geral,** especifique um nome e descrição opcional. Selecione os componentes para ativar os clientes com esta política:  

    - **Gestão do Cliente**: Gerir a cópia de segurança do serviço de recuperação chave das informações de recuperação de encriptação bitLocker Drive  

    - **Unidade do sistema operativo**: Gerir se a unidade de SO está encriptada

1. Na página **de Gestão** de Clientes, especifique as seguintes definições:

    - **Configure os Serviços MBAM**: Se ativar esta definição, a informação de recuperação da chave é automaticamente e silenciosamente apoiada no site do Gestor de Configuração.  

    - **Selecione informações de recuperação BitLocker para armazenar:** Configure-as para utilizar uma palavra-passe de recuperação e um pacote chave, ou apenas uma palavra-passe de recuperação.

    - Introduza a frequência de estado de verificação do **cliente em (minutos)**: Este valor é o intervalo no qual o cliente MBAM verifica com o site a política atualizada.

1. Na página **de Unidade do Sistema Operativo,** especifique as seguintes definições:  

    - **Definições**de encriptação de unidade do sistema operativo : Se ativar esta definição, o utilizador tem de proteger a unidade OS e o BitLocker encripta a unidade. Se o desativar, o utilizador não pode proteger a unidade.  

        > [!Note]  
        > Se a unidade já estiver encriptada e desativar esta definição, o BitLocker desencripta a unidade.  

    - **Permitir o BitLocker sem um TPM compatível (requer uma senha)**

    - **Selecione protetor para acionar**o sistema operativo: Configure-o para utilizar um TPM e PIN, ou apenas o TPM.

    - **Configurar**o comprimento mínimo pin para o arranque : Se necessitar de um PIN, este valor é o comprimento mais curto que o utilizador pode especificar. O utilizador introduz este PIN quando o computador arranca para desbloquear a unidade.

1. Conclua o assistente.

1. Implemente a política para uma recolha de dispositivos.

### <a name="monitor"></a>Monitorizar

Utilize os seguintes registos para monitorizar e resolver problemas:

#### <a name="client"></a>Cliente

- Registo de eventos MBAM: no Windows Event Viewer, navegue em Aplicações e Serviços > Microsoft > O WINDOWS > MBAM
- **BitlockerMangementHandler.log** in client logs path, `%WINDIR%\CCM\Logs` por padrão

#### <a name="management-point"></a>Ponto de gestão

- Registo de eventos do Serviço de Recuperação MBAM
- Registos de rastreios do Serviço de Recuperação MBAM:`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
