---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716454"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a>Sincronizar os resultados da adesão à coleção aos grupos de Diretórios Ativos da Azure

<!--3607475-->
Agora pode permitir a sincronização de membros da coleção a um grupo de Diretórios Ativos Azure (Azure AD). Esta sincronização permite-lhe utilizar as suas regras de agrupamento existentes nas instalações na nuvem. Pode sincronizar as coleções de dispositivos. Apenas dispositivos azure-joined aD são sincronizados para Azure AD. 

A sincronização da AD Azure acontece a cada cinco minutos. É um processo de ida, desde o Diretor de Configuração até ao Anúncio Azure. As alterações efetuadas em AD Azure não se refletem nas coleções do Gestor de Configuração, mas não são substituídas pelo Gestor de Configuração. Por exemplo, se a coleção Do Gestor de Configuração tiver dois dispositivos, e o grupo Azure AD tiver três dispositivos diferentes, após a sincronização, o grupo Azure AD tem cinco dispositivos.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Gestão de Nuvem](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Descoberta de utilizador do Diretório Ativo Azure](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Adicione permissão de escrita de grupo para a app

1. Vá ao nó de **Inquilinos de Diretório Ativo Azure,** selecione a aplicação web para Gestão de *Cloud,* e, em seguida, selecione Definições de Aplicação de **Atualização** na fita.
1. Selecione **Sim** e receberá um sinal em pronta para Azure.
1. Inscreva-se com um utilizador que tenha permissão de escrita em grupo para a Azure AD.
1. Assim que iniciar sessão com sucesso, verá uma caixa de diálogo que lê as definições da **Aplicação atualizadacom sucesso**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Criar coleção De mapeamento de grupo Azure AD

1. Clique à direita numa coleção e selecione o separador **Cloud Sync.**
1. Selecione **Adicionar** para selecionar objetos AD Azure.
    - Se precisar de remover um grupo Azure AD, selecione-o e, em seguida, escolha **Remover**.
1. Selecione o seu inquilino e escolha **Search**. Será solicitado a assinar no Azure.
    - Também pode escrever um nome de grupo parcial ou completo antes de clicar em **Procurar**.
1. Assim que iniciar sessão, selecione um grupo *atribuído* a partir da lista de pesquisa preenchida e, em seguida, selecione **OK**.
1. Selecione **Aplicar** para guardar as propriedades da coleção.

#### <a name="limitations"></a>Limitações

Apenas um inquilino da AD Azure é apoiado. Se tiver mais do que um inquilino, os resultados para a sincronização da associação de cobrança para a Azure AD são imprevisíveis.
