---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 56a06bc277ecc7e4b593886545c25747cc6b9707
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716608"
---
## <a name="configure-the-default-maximum-run-time-for-software-updates"></a><a name="bkmk_timeout"></a>Configure o tempo máximo de execução padrão para atualizações de software

<!--3734426-->

Pode agora especificar o tempo máximo que uma instalação de atualização de software tem de ser concluída. Pode especificar o tempo máximo de execução para o seguinte:

- **Atualizações** de funcionalidades - Uma atualização que está numa destas três classificações:
    - Upgrades
    - Update rollups
    - Service packs

- **Atualizações sem recurso** - Uma atualização que não é uma atualização de funcionalidades e cujo produto está listado como uma das seguintes:
    - Windows 10 (todas as versões)
    - Windows Server 2012
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Office 365

Todos os outros produtos e classificações não são configuráveis com esta definição. Se precisar de alterar o tempo máximo de execução de uma destas atualizações, [configure as definições](../../../../../sum/get-started/manage-settings-for-software-updates.md#BKMK_SoftwareUpdatesSettings) de atualização de software

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. No espaço de trabalho da **Administração,** expanda a **Configuração do Site** e clica em **Sites**.
1. Clique à direita no seu site de nível superior e **selecione Configure Site Components** then **Software Update Point**.
1. No separador Tempo de **Execução Máximo,** modifique os valores para as seguintes definições: 
   - **Tempo máximo de execução para atualizações de funcionalidades (minutos)**
   - Tempo máximo de **execução para atualizações não-funcionalidade (minutos)**

> [!IMPORTANT]  
> Estas definições apenas alteram o prazo máximo de execução para novas atualizações que são sincronizadas a partir do Microsoft Update. Não altera o tempo de execução nas atualizações de funcionalidades existentes ou não-funcionalidades.

### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Esta funcionalidade está listada no **What's New** space desta versão de pré-visualização técnica, mas ainda não está disponível.
