---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716552"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Notificações de contagem regressiva mais frequentes para reinícios
<!--3976435-->
Os utilizadores finais serão agora recordados com mais frequência de um reinício pendente com notificações de contagem regressiva intermitentes. O utilizador final será lembrado sobre o reinício do seu dispositivo a cada 4 horas até que a notificação final de contagem regressiva ocorra.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Vá ao nó de **Definições** de Cliente sob o espaço de trabalho da **Administração.**
2. Clique no clique certo nas definições do dispositivo do cliente para modificar e selecionar **Propriedades,** ou criar um novo conjunto de definições personalizadas.
3. Na página De reiniciar o **computador,** delineie os seguintes valores:
   - **Apresentar uma notificação temporária ao utilizador que indique o intervalo antes de o utilizador ser desligado ou o computador reiniciar (minutos)** - Indica o tempo total dado aos utilizadores para reiniciarem o dispositivo após a aplicação do software. O valor deve ser superior a 240 minutos (4 horas) e pelo menos 4 horas maior do que a regulação do diálogo que o utilizador não consegue fechar.
      - Se o utilizador fechar ou clicar em **Snooze** na notificação de reinício da janela de diálogo, o intervalo de soneca é de 4 horas até que a próxima notificação temporária ocorra.
      - Quando as notificações de torradas são usadas e o utilizador não clicou nele ou reparou nela, a mesma notificação de torradas reocorrerá em 4 horas. 
      - Para mais informações sobre o que é uma notificação de torradas, consulte [Plan for Software Center](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact)
   - Mostrar uma caixa de **diálogo que o utilizador não pode fechar, que apresenta o intervalo de contagem regressiva antes de o utilizador ser desligado ou o computador reiniciar (minutos)** - Indica o intervalo de tempo para a notificação final de contagem regressiva, que o utilizador não pode fechar. 
      - Por exemplo, se o valor for de 60, o utilizador verá uma notificação que não pode fechar uma hora antes de reiniciar a aplicação da lei. 
      - A notificação final de contagem regressiva será sempre uma janela de diálogo com o botão **Snooze** desativado.
   - **Quando uma implementação requer um reinício, mostre uma janela de diálogo ao utilizador em vez de uma notificação de torrada** 
      - **Não** - As notificações de torradas são utilizadas para lembrar aos utilizadores o tempo que resta antes de reiniciar.
      -  **Sim** - Uma janela de diálogo mais intrusiva é usada para lembrar o utilizador de um reinício pendente.
4. Observe o comportamento de notificação de reinício de um cliente após a aplicação do software. As definições acima só se aplicam quando o software tiver sido instalado no prazo e requer um reinício. Se um utilizador instalar proativamente o software antes do prazo, verá diferentes notificações de torradas e um diálogo diferente para o reinício.
