---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 275cdf7ece233738f471b6de0402c87c3854b844
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716615"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Melhorias nas personalizações do separador do Software Center
<!--4063773-->
Agora pode adicionar cinco separadores personalizados no Software Center. Também pode editar a ordem em que estes separadores aparecem no Centro de Software.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Adicione separadores personalizados

1. No espaço de trabalho da **Administração,** vá ao modo Definições do **Cliente.** 
1. Clique no clique direito nas Definições do **Cliente Predefinido** ou numa das suas definições personalizadas e, em seguida, selecione **Propriedades**.
1. Vá ao grupo **do Software Center** e clique em **Personalizar** para abrir a janela de personalização do **Software Center.**
   - O botão **Personalizar** está ativado assim que **sim** estiver definido para **selecionar estas novas definições para especificar as informações da empresa**.
1. Selecione **Separadores** a partir do controlo do separador localizado na parte superior e, em seguida, clique em **Adicionar Separador**.
1. Digite o nome **do separador** (máximo 20 caracteres), o URL **de Conteúdo,** e depois **OK** quando feito.
1. Clique em **Adicionar separador personalizado** e adicione um segundo separador personalizado.
1. Clique **ok** na janela de **personalização** do Software Center **e,** em seguida, OK na janela de definições.  
1. Observe as alterações no Centro de **Software**.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Reencomendar separadores personalizados

1. Nas **Definições**do Cliente, vá ao grupo ***Software Center** e clique em **Personalizar**.
1. Selecione um separador na lista de separadores visíveis e, em seguida, clique em **Mover-se** ou **mover-se para baixo**.
1. Clique em **OK**.
1. Observe as alterações no Centro de **Software**.
