---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716566"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controlo melhorado sobre a Manutenção wSUS
<!--41101009-->

Tem agora um controlo mais granular sobre as tarefas de manutenção da WSUS que o Gestor de Configuração executa para manter pontos de atualização de software saudáveis. Além de declinar atualizações expiradas no WSUS, o Gestor de Configuração pode agora remover atualizações obsoletas da base de dados wSUS. A manutenção wSUS ocorre após cada sincronização.

### <a name="permissions"></a>Permissões

Quando a base de dados WSUS está num servidor SQL remoto, a conta de computador do servidor do site necessita das seguintes permissões SQL:

- As `db_datareader` `db_datawriter` funções de base de dados fixas. Para mais informações, consulte [funções de nível de base de dados](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- A `CONNECT SQL` permissão do servidor deve ser concedida à conta de computador do servidor do site. Para mais informações, consulte [grant server Permissions (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola de Configuração Manager, navegue para**os sites**de**configuração** > do site de**visão geral** > da **administração.** > 

2. Selecione o site no topo da hierarquia do Gestor de Configuração.

3. Clique em **Configurar Componentes do Site** no grupo Definições e, em seguida, clique em **Ponto de Atualização de Software** para abrir as Propriedades do Componente do Ponto de Atualização de Software.

4. No separador **de manutenção WSUS,** selecione **Remova atualizações obsoletas da base de dados WSUS**.

A remoção obsoleta da atualização será permitida durante um máximo de 30 minutos antes de ser interrompida. Recomeçará depois da próxima sincronização ocorrer.  
