---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716573"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a>Melhorias nas aprovações de apps

<!--4224910-->

Esta versão inclui as seguintes melhorias nas aprovações das aplicações:

> [!Note]  
> Estas melhorias referem-se à [funcionalidade opcional](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) Aprovar pedidos de **aplicação para utilizadores por dispositivo**.  

- Se aprovar um pedido de aplicação na consola e negá-lo, pode agora aprová-lo novamente. A aplicação é reinstalada no cliente depois de a aprovar.  

- Há um novo método WMI, **DeleteInstance** para remover um pedido de aprovação de aplicações. Esta ação não desinstala a aplicação no dispositivo. Se ainda não estiver instalada, o utilizador não pode instalar a aplicação a partir do Software Center. A publicação de blog da versão 1810 abaixo inclui uma amostra de script PowerShell que pode ajustar para utilização com esta API.  

- Ligue para a **API CreateApprovedRequest** para criar um pedido pré-aprovado para uma aplicação num dispositivo. Para evitar a instalação automática da aplicação no cliente, defina o parâmetro **de instalação automática** para `FALSE`. O utilizador vê a aplicação no Centro de Software, mas não está instalada automaticamente.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Outros recursos de aprovação de aplicativos

- [Aprovar aplicações](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Melhoriada na aprovação de candidaturas na ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Atualizações do processo de aprovação da aplicação no Gestor de Configuração](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)