---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716650"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a>Voltar a instalar aplicações pré-aprovadas

<!--4336307-->

Agora pode voltar a tentar a instalação de uma aplicação que aprovou anteriormente para um utilizador ou dispositivo. A opção de aprovação é apenas para implementações disponíveis. Se o utilizador desinstalar a aplicação, ou se o processo de instalação inicial falhar, o 'Gestor de Configuração' não reavalia o seu estado e reinstala-a. Esta funcionalidade permite que um técnico de suporte retente rapidamente a instalação da aplicação para um utilizador que pede ajuda.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Ativar a [funcionalidade opcional](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) Aprove os pedidos de **aplicação para utilizadores por dispositivo**.  

- Implemente uma aplicação que requer aprovação e aprove-a. Para mais informações, consulte [Aprovar aplicações.](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)  

    > [!Tip]  
    > Em alternativa, utilize a outra nova funcionalidade nesta versão técnica de pré-visualização para [instalar aplicações para um dispositivo](#bkmk_device-app). Cria um pedido aprovado para a aplicação no dispositivo.  

- A sua conta de utilizador necessita da permissão **de aprovação** no objeto da Aplicação. Por exemplo, o Administrador de **Aplicação** ou Autor de **Aplicação** tem esta permissão.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Para testar esta funcionalidade, desinstale manualmente a aplicação no dispositivo.

1. Na consola do Gestor de Configuração, vá ao espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda a **Gestão**de Aplicações e selecione o nó de Pedidos de **Aprovação.**

1. Selecione a aplicação previamente aprovada. No grupo De pedido de aprovação da fita, selecione **Retry instalar**.
