---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716643"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a>Instalar aplicações para um dispositivo

<!--4402180-->

A partir da consola 'Gestor de Configuração', já pode instalar aplicações num dispositivo em tempo real. Esta funcionalidade pode ajudar a reduzir a necessidade de coleções separadas para cada aplicação.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Ativar a [funcionalidade opcional](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) Aprove os pedidos de **aplicação para utilizadores por dispositivo**.  

- Implemente a aplicação como disponível para a coleção **All Systems.**  

    - Na página **definições** de implementação do assistente de implementação, selecione a seguinte opção: **Um administrador deve aprovar um pedido para esta aplicação no dispositivo**.  

        > [!Note]  
        > Com estas definições de implementação, a aplicação não é mostrada como disponível no Software Center. Um utilizador não pode instalar a aplicação com esta implementação. Depois de utilizar esta ação para instalar a aplicação, o utilizador pode executá-la e ver o seu estado de instalação no Software Center.

- A sua conta de utilizador necessita das seguintes permissões:

    - Pedido: **Aprovar**

    - Coleção: **Ver Arquivo Recolhido**

    Por exemplo, o papel incorporado do Administrador de **Aplicação** tem estas permissões.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola 'Gestor de Configuração', vá ao espaço de trabalho **de Ativos e Compliance** e selecione o nó de **Dispositivos.** Selecione o dispositivo alvo e, em seguida, selecione a ação de **aplicação Instalar** na fita.

1. Selecione uma ou mais aplicações da lista. A lista apenas mostra aplicações que já implementou.

Esta ação desencadeia a instalação das aplicações pré-implantadas selecionadas no dispositivo.

Para ver o estado do pedido de aprovação, no espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expandir a Gestão de **Aplicações,** e selecionar o nó de Pedidos de **Aprovação.** Monitorize a instalação da aplicação da mesma forma habitual no nó de **Implantação** do espaço de trabalho **monitoramento.**
