---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716734"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Melhorias na consola de Gestor de Configuração

<!--4616810-->

Com base no feedback dos clientes no Midwest Management Summit (MMS) 2019, este lançamento inclui as seguintes melhorias na consola do Gestor de Configuração:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Separador de coleções no nó dos dispositivos

No espaço de trabalho **de Ativos e Compliance,** vá ao nó dos **Dispositivos** e selecione um dispositivo. No painel de detalhes, mude para o novo separador **Coleções.** Este separador lista as coleções que incluem este dispositivo.

> [!Note]  
> Este separador não está atualmente disponível a partir de um subnódoo de dispositivos sob o nó de **Recolha de Dispositivos.** Por exemplo, quando seleciona a opção de **mostrar aos membros** numa coleção.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Separador de sequências de tarefas no nó de aplicações

No espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expandir gestão de **aplicações,** ir ao nó de **Aplicações** e selecionar uma aplicação. No painel de detalhes, mude para o novo separador de **sequências de tarefas.** Este separador lista as sequências de tarefas que referem esta aplicação.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Mostrar nome de coleção para scripts

No espaço de trabalho **de monitorização,** selecione o nó do Estado do **Script.** Agora lista o **Nome de Recolha** para além do ID.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Ações em tempo real a partir de listas de dispositivos

Existem várias formas de apresentar uma lista de dispositivos sob o nó de **Dispositivos** no espaço de trabalho **De Ativos e Compliance.**

- No espaço de trabalho **De Ativos e Compliance,** selecione o nó de **Recolha de Dispositivos.** Selecione uma coleção de dispositivos e escolha a ação para **mostrar aos membros**. Esta ação abre um subnódoo do nó dos **Dispositivos** com uma lista de dispositivos para essa recolha.  

    - Ao selecionar o subnódoo da coleção, pode agora iniciar a **CMPivot** do grupo Coleção da fita.  

- No espaço de trabalho **de monitorização,** selecione o nó de **Implantação.** Selecione uma implementação e escolha a ação **'Ver Status'** na fita. No painel de estado de implantação, clique duas vezes no total dos ativos para perfurar uma lista de dispositivos.  

    - Quando selecionar um dispositivo nesta lista, pode agora iniciar **cmPivot** e **executar scripts** do grupo dispositivo da fita.  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Multiselect e eliminar pacotes

No espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda a **Gestão**de Aplicações e selecione o nó de **Pacotes.** selecione mais do que um pacote. No grupo Pacote da fita, pode agora eliminar mais de um pacote de cada vez.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Ordem por nome de programa na sequência de tarefas

No espaço de trabalho da Biblioteca de **Software,** expanda **os Sistemas Operativos**e selecione o nó de sequências de **tarefas.** Editar uma sequência de tarefas e selecionar ou adicionar o passo ['Pacote instalação'.](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) Se um pacote tem mais de um programa, a lista de abandono supor agora os programas alfabeticamente.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Nomes corretos para operações de clientes

No espaço de trabalho **de Monitorização,** selecione **Operações de Cliente.** A operação para mudar para o próximo Ponto de **Atualização** de Software está agora devidamente nomeada.
