---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715922"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a>Ações de diagnóstico do cliente

<!--4433455-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built)existem novas ações de dispositivo para **diagnósticos de clientes** na consola Do Gestor de Configuração. Esta versão inclui as seguintes ações:

- **Ativar a exploração verbosa**: Mude o nível de registo global para o componente CCM verbose e permita a exploração de depuração.
- **Desative a exploração verbosa**: Mude o nível de registo global para o padrão e desative a exploração de depuração.

> [!IMPORTANT]
> Estas ações só mudam a verbosidade do registo, não o tamanho ou história. Mais registo sinuoso pode gerar mais conteúdo de registo.

Para obter mais informações sobre estas definições, consulte [sobre ficheiros](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client)de registo .

> [!NOTE]
> A função do ponto de gestão também utiliza a componente CCM. Se o dispositivo-alvo for também um ponto de gestão, esta ação aplica-se também a essa função.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Atualize o cliente-alvo para a versão mais recente.

- O utilizador administrativo do Seu Gestor de Configuração necessita da permissão de **recurso notificação.** Para mais informações, consulte a [notificação do Cliente.](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification)

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Na consola 'Gestor de Configuração', vá ao espaço de trabalho **de Ativos e Compliance,** selecione o nó de **Dispositivos** e escolha um dispositivo-alvo.

1. Na fita, no separador **Home,** no grupo **Dispositivo,** selecione **Diagnósticos do Cliente**. Escolha uma das ações disponíveis.

Acompanhe o estado da tarefa no **diagnóstico.log** no cliente.
