---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716811"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a>Use o seu ponto de distribuição como um servidor de cache local para otimização de entrega
<!--3555764-->

Agora pode instalar o servidor de Cache de Otimização de Entrega nos seus pontos de distribuição. Ao gravar este conteúdo no local, os seus clientes podem beneficiar da funcionalidade de Otimização de Entrega, mas pode ajudar a proteger os links WAN. 

Este servidor de cache funciona como uma cache transparente a pedido para conteúdos descarregados pela Otimização da Entrega. Utilize as definições do cliente para se certificar de que este servidor é oferecido apenas aos membros do grupo de limites do Gestor de Configuração local. 

Esta cache é separada do conteúdo do ponto de distribuição do Gestor de Configuração. Se escolher a mesma unidade que a função do ponto de distribuição, armazena conteúdo separadamente. 

> [!Note]  
> O servidor de Cache de Otimização de Entrega é uma aplicação instalada no Windows Server que ainda está em desenvolvimento. Está marcado com uma etiqueta "beta" na consola do Gestor de Configuração.  


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Um ponto de distribuição que executa o Windows Server 2012, O Windows Server 2012 R2, o Windows Server 2016 ou o Windows Server 2019.

- O ponto de distribuição requer acesso à Internet à nuvem da Microsoft. Os URLs específicos podem variar dependendo do conteúdo específico ativado pela nuvem. 

- Clientes com execução da versão 1709 do Windows 10 ou mais tarde


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Nas propriedades da função ponto de distribuição, no separador **Geral,** configure as seguintes definições:  

    1. Ativar a opção de ativar este ponto de distribuição para ser usado como um servidor de **cache de otimização de entrega em rede**  

    2. **Unidade local a utilizar**: Selecione o disco para utilizar para a cache. **Automático** é o valor padrão, que utiliza o disco com o espaço mais livre.  

    3. **Espaço**do disco : Selecione a quantidade de espaço em disco para reservar em GB ou uma percentagem do espaço total do disco. Por padrão, este valor é de 100 GB.

    4. **Reter a cache ao desativar o servidor de cache em rede**: Se remover o servidor de cache e ativar esta opção, o servidor mantém o conteúdo da cache no disco.  

2. Nas definições do cliente, no grupo **de Otimização** de Entregas, configure a definição para **ativar os dispositivos geridos pelo Gestor de Configuração para utilizar servidores**de Cache de Otimização de Entrega para download de conteúdos .  


### <a name="verify"></a>Verificar

Quando os clientes descarregam conteúdo gerido pela nuvem, utilizam a Otimização de Entrega a partir do servidor de cache instalado no seu ponto de distribuição. O conteúdo gerido pela nuvem inclui os seguintes tipos:
- Aplicações da Loja Microsoft
- Funcionalidades do Windows a pedido, como idiomas
- Se ativar o [Windows Update para as políticas empresariais](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md): funcionalidade do Windows 10 e atualizações de qualidade
- Para [trabalhos de cogestão:](../../../../../comanage/workloads.md)
    - Atualização do Windows para Negócios: funcionalidades do Windows 10 e atualizações de qualidade
    - Aplicações click-to-run do Office: Aplicações e atualizações do Office
    - Aplicativos para clientes: aplicações e atualizações da Microsoft Store
    - Proteção do Ponto Final: atualizações de definição do Windows Defender

Na versão 1809 do Windows 10, verifique este comportamento com o **CmDLet Get-DeliveryOptimizationStatus** Windows PowerShell. Na saída cmdlet, reveja o valor **BytesFromCacheServer.** 

Se o servidor cache devolver qualquer falha HTTP, o cliente de Otimização de Entrega recai para a fonte original da nuvem.

