---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: eb74132f30141cf567ca57495ef6c902d743b726
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716797"
---
## <a name="drill-through-required-updates"></a><a name="bkmk_req-updates"></a>Perfurar através de atualizações necessárias

<!--4224414-->

Com base no feedback do [UserVoice,](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates)pode agora perfurar através de estatísticas de conformidade para ver quais os dispositivos que requerem uma atualização específica do software. Para ver a lista do dispositivo, é necessário permissão para visualizar atualizações e as coleções a que os dispositivos pertencem.  

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Vá a um dos seguintes lugares na consola Do Gestor de Configuração:

   - **Software** > da Biblioteca de**Software atualiza** > **todas as atualizações de software**
   - **Biblioteca de** > software**Windows 10 A servir** > **todas as atualizações do Windows 10**
   - **Software Library** > Gabinete de Biblioteca de Software**365 Gabinete** > de Gestão de Clientes**365 Atualizações**

1. Selecione qualquer atualização que seja necessária por pelo menos um dispositivo.
1. Olhe para o separador **Resumo** e encontre o gráfico de tartes em **estatísticas.**
1. Selecione a hiperligação necessária para **ver** junto ao gráfico de tartes para aprofundar a lista do dispositivo.
1. Esta ação leva-o a um nó temporário em **Dispositivos** onde pode ver os dispositivos que necessitam da atualização. Você também pode tomar ações para o nó, como criar uma nova coleção a partir da lista.

