---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 7daf5a46f974ca4aa30d5b04741d478c437fd728
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716993"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a>Melhoria dos critérios de sucesso de implantação faseados
<!--3555946-->

Especifique critérios adicionais para o sucesso de uma fase numa implantação faseada. Em vez de apenas uma percentagem, estes critérios podem agora ser também o número de dispositivos implementados com sucesso. Esta opção é útil quando o tamanho da coleção é variável, e você tem um número específico de dispositivos para mostrar sucesso antes de passar para a fase seguinte.


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente completar as tarefas. Em seguida, envie [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) com os seus pensamentos sobre a funcionalidade.

1. Criar uma implementação faseada para uma sequência de [tarefas,](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md) [aplicação,](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/sccm/app/toc.json&bc=/sccm/app/breadcrumb/toc.json)ou atualização de [software.](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/sccm/sum/toc.json&bc=/sccm/sum/breadcrumb/toc.json)  

2. Na página Definições do assistente, selecione a seguinte opção como critérios para o sucesso da primeira fase: **Número de dispositivos implementados com sucesso**. Em seguida, especifique um número entre 1 e 100.000.  

3. Conclua o assistente.  

Para monitorizar a implantação, utilize a ação de Estado de **Implantação Faseada** no nó de Implantação. Para obter mais informações, consulte [as implementações faseadas do Monitor](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). O **SMS_PhasedDeployment.log** no servidor do site mostra a avaliação de critérios.

> [!Tip]  
> - Utilize esta definição em coleções que possam aumentar no número de membros. Se a coleção reduzir em tamanho, estes critérios podem tornar-se maiores do que a adesão total. 
> 
> - Não detete este valor significativamente maior do que o tamanho atual da coleção.  

