---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 42f2972983c772696823adef083301e4894a1949
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717000"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-office-365-proplus-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a>Integração com análise para prontidão do Office 365 ProPlus
<!--3735402-->

Utilize o Gestor de Configuração para identificar dispositivos com alta confiança que estão prontos para fazer upgrade para o Office 365 ProPlus. Ao integrar-se com a análise do Office, fornece informações sobre quaisquer potenciais problemas de compatibilidade com add-ins do Office e macros utilizados no seu ambiente. Em seguida, utilize o Gestor de Configuração para implementar o Office em dispositivos prontos. 

O painel de gestão de clientes do [Office 365](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) existente inclui agora um novo azulejo, **office 365 ProPlus Upgrade Readiness**. Este azulejo é um gráfico de barras de dispositivos nos seguintes estados:
- Não avaliado
- Pronto para atualizar
- Necessidades de revisão

Selecione um estado para perfurar uma lista de dispositivos. Este relatório de prontidão mostra mais detalhes sobre os dispositivos. Inclui colunas para o estado de compatibilidade de ambos os add-ins e macros do Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Ativar o inventário de hardware nas definições do cliente. Para mais informações, consulte [Como configurar o inventário](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md)de hardware .  

- O dispositivo necessita de conectividade com a rede de entrega de conteúdos do Office (CDN) para descarregar um ficheiro de prontidão adicionais. Para mais informações, consulte as redes de entrega de [conteúdos.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks) Se o dispositivo não conseguir descarregar este ficheiro, o estado de adição é *need review*.  

    > [!Note]  
    > Não são enviados dados para a Microsoft para esta funcionalidade.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a>Prontidão macro detalhada

Por padrão, o agente de digitalização olha para a lista de ficheiros mais recentemente utilizada (MRU) em cada dispositivo. Conta os ficheiros desta lista que suportam macros. Estes ficheiros incluem os seguintes tipos:
- Formatos de ficheiros do Office macroactivados, tais como livros de trabalho macroactivados excel (.xlsm) ou documento macro-habilitado word (.docm)  
- Formatos de Escritório mais antigos que não indicam se há conteúdo macro. Por exemplo, um livro Excel 97-2003 (.xls).

Se precisar de uma avaliação mais detalhada, implemente o Kit de Ferramentas de **Preparação**do Escritório . Esta ferramenta analisa o código dentro de um ficheiro macro. Verifica se existem potenciais preocupações de compatibilidade. Por exemplo, o ficheiro utiliza uma função que mudou numa versão mais recente do Office. Depois de executar o Kit de Ferramentas de Preparação do Escritório, o Gestor de Configuração pode utilizar os seus resultados. Estes dados adicionais aumentam o cálculo de prontidão do dispositivo.

Para mais informações, consulte Utilize o Kit de [Ferramentas de Prontidão para avaliar a compatibilidade da aplicação para o Office 365 ProPlus](https://aka.ms/readinesstoolkit).

